

**Samsung Plus গোপনীয়তা নীতি**

কার্যকর: 1ম জানুয়ারী, 2025

Samsung Electronics Co., Ltd. (“**Samsung**”) জানে যে গোপনীয়তা তার গ্রাহকদের এবং তাদের কর্মচারী এবং অংশীদারদের জন্য কতটা গুরুত্বপূর্ণ, এবং আমরা কীভাবে আপনার তথ্য সংগ্রহ, ব্যবহার, প্রকাশ, স্থানান্তর এবং সঞ্চয় করি সে সম্পর্কে স্পষ্ট হওয়ার চেষ্টা করি। এই গোপনীয়তা নীতিটি **SAMSUNG PLUS** (“**ব্যবসার পরিষেবাদি**”)-এর মাধ্যমে সংগৃহীত ব্যক্তিগত তথ্যের ক্ষেত্রে আমাদের তথ্য অনুশীলনগুলির একটি ওভারভিউ সরবরাহ করে।

এই গোপনীয়তা নীতিটি ব্যবসায়িক পরিষেবাদিসম্পর্কিত আমাদের ব্যক্তিগত তথ্য অনুশীলনের পরিবর্তনবা প্রযোজ্য আইনের পরিবর্তনগুলি প্রতিফলিত করার জন্য পর্যায়ক্রমে আপডেট করা যেতে পারে। আমরা এই গোপনীয়তা নীতির শীর্ষে নির্দেশ করব যখন এটি সম্প্রতি আপডেট করা হয়েছিল। আমরা যদি গোপনীয়তা নীতি আপডেট করি, তাহলে আমরা ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলিতে একটি বিজ্ঞপ্তি রেখে বা আপনাকে ইমেল করে, যেখানে উপযুক্ত বলে মনে করি সে সম্পর্কে আমরা আপনাকে আগাম জানিয়ে দেব।

**আপনার সম্পর্কে আমরা কোন তথ্য সংগ্রহ করি?**

ব্যবসায়িক পরিষেবার সাথে সম্পর্কিত বিভিন্ন ধরনের ব্যক্তিগত তথ্য আমরা সংগ্রহ করতে পারি।

উদাহরণ স্বরূপ:

* আমরা ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলির সাথে আপনার মিথস্ক্রিয়াগুলির মাধ্যমে আপনার প্রদত্ত ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করব, যেমন আপনার নাম, ঠিকানা, ই-মেইল ঠিকানা এবং যোগাযোগের বিশদ, কাজের শিরোনাম এবং অবস্থান, সংস্থা, ভাষা, নিবন্ধনের বিশদ, স্পর্শ মিথস্ক্রিয়া এবং অন্যান্য ইনপুট এবং যে কোনও যোগাযোগ যা আপনি আমাদের পাঠান বা বিতরণ করেন বা আমাদের গ্রাহকদের সাথে ভাগ করেন;
* আপনার ব্যবহৃত ব্যবসায়িক পরিষেবা ব্যবহার সম্পর্কিত তথ্য আমরা সংগ্রহ করতে পারি; সেখানে থাকতে পারে আপনার ব্যবহারের সময় এবং ব্যাপ্তিকাল; আপনার ডিভাইসে আমরা যে কুকিজ সেট করেছি তার মধ্যে সংরক্ষিত তথ্যসূহ; এবং আপনার ডিভাইস সেটিংস সম্পর্কে তথ্য;
* আমরা আপনার নিয়োগকর্তা বা পরিষেবা প্রদানকারীর কাছ থেকে বা সর্বজনীনভাবে এবং বাণিজ্যিকভাবে উপলব্ধ উত্স (আইন অনুসারে অনুমোদিত) থেকে আপনার সম্পর্কে ব্যক্তিগত তথ্য পেতে পারি, যা আমরা আপনার কাছ থেকে বা আপনার সম্পর্কে প্রাপ্ত অন্যান্য তথ্যের সাথে একত্রিত করতে পারি (আইন দ্বারা অনুমোদিত হিসাবে, বা অন্যথায় আপনার পৃথক সম্মতির সাথে)।
* আপনাকে পরিষেবাগুলি প্রদান করতে ব্যবসা পরিষেবাদি দ্বারা অ্যাক্সেস বা ব্যবহৃত তৃতীয় পক্ষের অ্যাপ ও পরিষেবাদি থেকে প্রাপ্ত তথ্য (যেমন আপনি যে অ্যাপগুলি ব্যবহার করেন সেগুলি সম্পর্কিত তথ্য, ছবিগুলি, ক্যালেন্ডার এন্ট্রিগুলি এবং অন্যান্য Samsung এবং তৃতীয় পক্ষের অ্যাপস, ওয়েবসাইট এবং পরিষেবাগুলি থেকে সামগ্রী এবং তথ্য) সহ আপনার ব্যবসায়িক পরিষেবাদির ব্যবহার সম্পর্কিত অন্যান্য তথ্যও আমরা পেতে পারি।
* আমরা আপনার ব্যবসায়িক পরিষেবাদি-সক্ষম ডিভাইসগুলি যেমন ডিভাইস মডেল, OS সংস্করণ, ডিভাইস কনফিগারেশন এবং সেটিংস, IP ঠিকানা এবং ডিভাইস সনাক্তকারী এবং অন্যান্য অনন্য সনাক্তকারীগুলি সম্পর্কে স্বয়ংক্রিয় উপায়ে তথ্য সংগ্রহ করি। এছাড়াও, আপনি কীভাবে, কখন এবং কতক্ষণ আপনার ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলি ব্যবহার করেন - সক্ষম ডিভাইসগুলি সম্পর্কে আমরা তথ্য পেতে পারি, যার মধ্যে রয়েছে আপনার ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলি এবং ডিভাইসগুলিতে Samsung ও তৃতীয় পক্ষের অ্যাপ ও পরিষেবাগুলির ব্যবহার (যেমন আপনার ডিভাইসে অ্যাপগুলির তালিকা, আপনার ডিভাইসে বাজানো সঙ্গীত, আপনি যে ওয়েবসাইটগুলি দেখেন এবং আপনার অনুসন্ধানগুলি)

**আমরা কিভাবে আপনার তথ্য ব্যবহার করি?**

আমরা যে তথ্য সংগ্রহ করি তা নিম্নলিখিত উদ্দেশ্য ব্যবহার করতে পারি:

* + আপনার (বা আপনার নিয়োগকর্তা) অনুরোধকৃত পণ্য এবং পরিষেবা সরবরাহ করতে এবং আপনাকে বা আপনার ডিভাইস নিবন্ধন বা প্রমাণীকরণ করতে;
  + তথ্যের জন্য আপনার প্রশ্ন বা অনুরোধের উত্তর দিতে;
  + আরও উত্তম এবং আরো কাস্টমাইজড পণ্য এবং পরিষেবা অফার করতে আপনার কোম্পানির ক্রয় ইতিহাস এবং পরিষেবা রেকর্ড এবং অন্যান্য প্রাসঙ্গিক তথ্য বিবেচনায় নেয়া;
  + যেখানে আইনের দ্বারা প্রযোজ্য হবে আপনার সম্মতি সাপেক্ষে, নতুন পণ্য এবং পরিষেবা সম্পর্কে আপনাকে অবহিত করতে;
  + আমাদের বাজার, গ্রাহক, পণ্য এবং পরিষেবা মূল্যায়ন এবং বিশ্লেষণ করার জন্য (আমাদের পণ্য এবং পরিষেবা সম্পর্কে আপনার মতামত জানতে চেয়ে এবং গ্রাহকদের মধ্যে জরিপ করে);
  + কোম্পানিগুলি ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলি কীভাবে ব্যবহার করে তা বোঝার জন্য যাতে আমরা তাদের উন্নতি করতে পারি এবং নতুন পণ্য এবং পরিষেবাদি বিকাশ করতে পারি;
  + রক্ষণাবেক্ষণ পরিষেবা প্রদান এবং ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলিতে পর্যাপ্ত স্তরের নিরাপত্তা বজায় রাখা;
  + Samsung-এর বা সংশ্লিষ্ট কোন এফিলিয়েট, ব্যবসায়িক অংশীদার, কর্মচারী বা গ্রাহকেরর অধিকার, সম্পত্তি বা স্যামসাং এর নিরাপত্তা সুরক্ষিত করার জন্য, উদাহরণস্বরূপ, আইনী কার্যধারায়, অভ্যন্তরীণ তদন্তে এবং যথাযথ কর্তৃপক্ষের তদন্ত অনুসন্ধানে;
  + অন্যথায় আপনার সম্মতি সহকারে অথবা তথ্য সংগ্রহ করার সময়ে যেমনটা বর্ণনা করা হয়েছিল।
  + Samsung Plus শংসাপত্র সম্বন্ধে আপনার সাথে যোগাযোগ করতে এবং বিজ্ঞপ্তিগুলি, সামগ্রী, সতর্কতাগুলি, অফারগুলি, প্রচারগুলি, বিপণন সামগ্রী এবং অন্যান্য যোগাযোগগুলি সরবরাহ করতে।

ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলির মাধ্যমে, আমরা সময়ের সাথে সাথে এবং তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইট, ডিভাইস, অ্যাপস এবং অন্যান্য অনলাইন বৈশিষ্ট্য ও পরিষেবাগুলি জুড়ে ওয়েবসাইটগুলিতে এবং সংযুক্ত ডিভাইসগুলিতে আপনার অনলাইন ক্রিয়াকলাপগুলি সম্পর্কে ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করতে পারি। আমরা ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলিতে তৃতীয় পক্ষের বিশ্লেষণ পরিষেবাগুলি ব্যবহার করতে পারি, যেমন Google Analytics-এর মতো। এই বিশ্লেষণ পরিষেবাগুলি পরিচালনা করে এমন পরিষেবা প্রদানকারীগুলি আপনার ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলির ব্যবহার বিশ্লেষণ করতে এবং ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলিকে উন্নত করতে আমাদের সহায়তা করে। আমরা প্রাপ্ত তথ্য এই সরবরাহকারী এবং অন্যান্য প্রাসঙ্গিক তৃতীয় পক্ষের দ্বারা সরাসরি প্রকাশ বা সংগ্রহ করা হতে পারে যারা তথ্য ব্যবহার করে, উদাহরণস্বরূপ, ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলির ব্যবহার মূল্যায়ন করতে, ব্যবসা পরিষেবাগুলি পরিচালনা করতে এবং প্রযুক্তিগত সমস্যাগুলি নির্ণয় করতে। Google Analytics সম্পর্কে আরও জানতে, দয়া করে<http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html> এবং <https://www.google.com/policies/privacy/partners/> দেখুন।

**আমরা কার নিকট আপনার তথ্য প্রকাশ করি?**

আমরা আমাদের ব্যবসা এবং নিম্নলিখিত সত্তার মধ্যে অভ্যন্তরীণভাবে আপনার তথ্য প্রকাশ করব, তবে শুধুমাত্র উপরের উদ্দেশ্যে।

* Samsung এফিলিয়াটস;
* আপনার অনুরোধকৃত পণ্য এবং পরিষেবা সরবরাহ করার প্রয়োজনে কোন তৃতীয় পক্ষকে। উদাহরণস্বরূপ, আপনার অনুরোধকৃত লেনদেন প্রক্রিয়া সম্পন্ন করার জন্য, যথাযথ আর্থিক সংস্থার নিকটে আপনার পেমেন্ট ডেটা আমরা প্রকাশ করতে পারি;
* সংস্থাগুলি যা আমাদের পক্ষে বা আমাদের পক্ষে পরিষেবা সরবরাহ করে, যেমন সংস্থাগুলি যা বিলিং প্রক্রিয়াতে আমাদের সহায়তা করে;
* অন্যান্য পক্ষ সমূহ: (i) আইন মেনে চলার জন্যে বা বাধ্যতামূলক আইনি প্রক্রিয়ায় সাড়া দেওয়ার জন্য (যেমন সার্চ ওয়ারেন্ট বা আদালতের অন্যান্য আদেশ); (ii) আমাদের ব্যবসায়িক পরিষেবা পরিচালনার নীতিমালা যাচাই বা অনুবর্তিতা প্রয়োগ করার জন্যে; (iii) Samsung-এর বা সংশ্লিষ্ট কোন এফিলিয়েট, ব্যবসায়িক অংশীদার, বা গ্রাহকের অধিকার, সম্পত্তি বা Samsung-এর নিরাপত্তা সুরক্ষিত করার জন্য; (iv) একীভূত হওয়ার প্রক্রিয়ার বা হস্তান্তরের অংশ হিসাবে, অথবা দেউলিয়া হওয়ার ক্ষেত্রে;
  + অন্যান্য তৃতীয় পক্ষের সঙ্গে যখন আপনি সম্মতি প্রদান করেন অথবা বা শেয়ার করার অনুরোধ করেন।

কোনও ওয়েবসাইট, মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন, বা অন্যান্য অনলাইন পরিষেবা, যেমন বুলেটিন বোর্ড ব্যবহার করে, আপনি যা কিছু পাবলিক ক্ষেত্রে জমাদান করেন, সেগুলো ব্যবসা পরিষেবার অন্যান্য ব্যবহারকারীরা চাইলে দেখতে পেতে পারবেন। ব্যবসায় পরিষেবার অন্যান্য ব্যবহারকারীরা এই তথ্য কীভাবে ব্যবহার করবেন, আমরা তা নিয়ন্ত্রণ করি না এবং এর জন্য দায়বদ্ধ নই। উদাহরণস্বরূপ, পাবলিক ক্ষেত্রে আপনি যে ব্যক্তিগত তথ্য জমা দেন তা অন্যদের দ্বারা সংগ্রহ করা যেতে পারে এবং আপনাকে অনাকাঙ্খিত বার্তা পাঠাতে বা অন্যান্য উদ্দেশ্যে ব্যবহার করা যেতে পারে।

**আপনার তথ্য নিরাপদ রাখার জন্যে আমরা কি করি?**

ব্যবসায়িক পরিষেবা সম্পর্কিত যে তথ্য আমরা সংগ্রহ করি তা সুরক্ষিত করার নিমিত্তে আমরা যথাযথ শারীরিক ও প্রযুক্তিগত ব্যবস্থা স্থাপন করেছি। তবে, দয়া করে মনে রাখবেন যে যদিও আমরা আপনার তথ্য সুরক্ষার জন্য যুক্তিসঙ্গত পদক্ষেপ গ্রহণ করি তবে কোনও ওয়েবসাইট, ইন্টারনেট ট্রান্সমিশন, কম্পিউটার সিস্টেম বা বেতার সংযোগ সম্পূর্ণ নিরাপদ নয়।

**আমরা আপনার তথ্য কোথায় স্থানান্তর করি?**

ব্যবসায়িক পরিষেবায় আপনার অংশগ্রহন বা ব্যবহারের কারণে আপনার বসবাসের দেশের বাইরে এই নীতির সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ কোন স্থানে আপনার তথ্য স্থানান্তর, সঞ্চয় এবং প্রক্রিয়াজাত করা হতে পারে। দয়া করে মনে রাখবেন যেখানে আপনার তথ্য স্থানান্তরিত হতে পারে সেখানকার তথ্য সুরক্ষা এবং অন্যান্য আইন আপনার দেশের মত ততটা ব্যাপক নাও হতে পারে। আপনার ব্যক্তিগত তথ্য যেন সুরক্ষিত থাকে তা নিশ্চিত করতে আমরা প্রযোজ্য আইন মেনে যথোপযুক্ত ব্যবস্থা নেব।

**আপনার অধিকার কি?**

কিছু বিচার বিভাগের আইন অনুসারে, আমরা আপনার সম্পর্কে যে তথ্য সংগ্রহ করি সে সম্পর্কে বিশদ অনুরোধ করার, আপনার সম্পর্কে সংগৃহীত তথ্য মুছে ফেলার এবং সেই তথ্যের ভুলগুলি সংশোধন করার অধিকার আপনার থাকতে পারে। অযৌক্তিক পুনঃ অনুরোধ, অনুপাতহীন প্রযুক্তিগত প্রচেষ্টার প্রয়োজন এমন অনুরোধ, অন্যদের গোপনীয়তা ঝুঁকি হতে পারে এমন অনুরোধ, অতিরিক্তি অবাস্তব অনুরোধ আমরা অস্বীকার করতে পারি, অথবা স্থানীয় আইন দ্বারা অ্যাক্সেসের প্রয়োজন নেই তেমন ক্ষেত্রে।

আপনি যদি ব্যক্তিগত তথ্য মুছে ফেলার অনুরোধ করেন তবে আপনি স্বীকার করেন যে আপনি ব্যবসায়িক পরিষেবাগুলিতে অ্যাক্সেস বা ব্যবহার করতে সক্ষম নাও হতে পারেন এবং অবশিষ্ট ব্যক্তিগত তথ্য কিছু সময়ের জন্য Samsung-এর রেকর্ড এবং সংরক্ষণাগারে থাকতে পারে, তবে Samsung বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে সেই তথ্য ব্যবহার করবে না। আপনি বুঝতে পেরেছেন যে, অপসারণের জন্য আপনার অনুরোধ সত্ত্বেও, Samsung আপনার ব্যক্তিগত তথ্য, বা এর একটি প্রাসঙ্গিক অংশ রাখার অধিকার সংরক্ষণ করে, যদি Samsung, Samsung ব্যবহারের শর্তাবলী লঙ্ঘনের জন্য ওয়েবসাইটে আপনার অ্যাক্সেস স্থগিত, সীমিত বা সমাপ্ত করে, যখন Samsung বা আমাদের সংশ্লিষ্ট কোনও সহযোগীর অধিকার, সম্পত্তি বা সুরক্ষা সুরক্ষিত করার প্রয়োজন হয়, ব্যবসায়িক অংশীদার, কর্মচারী বা গ্রাহক।

আপনার পছন্দগুলি আপডেট করতে, আমাদের কাছ থেকে প্রাপ্ত যোগাযোগগুলি সীমাবদ্ধ করুন বা একটি অনুরোধ জমা দিন, অনুগ্রহ করে নীচের যোগাযোগ বিভাগে উল্লিখিত হিসাবে আমাদের সাথে **যোগাযোগ করুন**।

ব্যবসায় পরিষেবাগুলি পণ্য, পরিষেবা এবং প্রচার, কোর্স, মূল্যায়ন, প্রশিক্ষণ প্রতিলিপি, সম্প্রদায়, লার্নিং অ্যাসিস্ট্যান্ট, পুরষ্কার, ঘোষণা এবং ইভেন্ট, চ্যাটবট কথোপকথন সম্পর্কে নির্দিষ্ট তথ্য এবং যোগাযোগের সংগ্রহ, মুছে ফেলা এবং ভাগ করে নেওয়ার সাথে সম্পর্কিত পছন্দগুলি সরবরাহ করতে পারে। আপনি যখন ব্যবসা পরিষেবা ব্যবহার করেন তখন আপনার কাছে উপলভ্য হতে পারে এমন পছন্দগুলি সম্পর্কে জানতে আপনি সেটিংস অ্যাক্সেস করতে পারেন।

**আমরা কতদীর্ঘ সময় আপনার তথ্য রেখে দেই?**

আমরা নিশ্চিত করার জন্য যুক্তিসঙ্গত পদক্ষেপ গ্রহণ করি যে আমরা আপনার সম্পর্কে তথ্য কেবলমাত্র সেই উদ্দেশ্যে যতক্ষণ প্রয়োজন ততক্ষণ ধরে রাখি যার জন্য এটি সংগ্রহ করা হয়েছিল, বা প্রযোজ্য আইনের অধীনে প্রয়োজনীয়।

**আমাদের পরিষেবার তৃতীয় পক্ষের লিঙ্ক এবং পণ্য**

আমাদের ব্যবসায়িক পরিষেবা সমূহ আমাদের নিয়ন্ত্রণের বাইরে থাকা তৃতীয়-পক্ষের ওয়েবসাইট এবং পরিষেবার সাথে সংযোগ করতে পারে। আমরা ওয়েবসাইট বা অন্যান্য পরিষেবার দ্বারা সংগৃহীত কোনও তথ্যের নিরাপত্তা বা গোপনীয়তার জন্য দায়ী নই। আপনি যেসকল তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইট এবং পরিষেবা ব্যবহার করেন, সেগুলোর বিষয়ে আপনার সতর্কতা অবলম্বন করা উচিত এবং তাদের প্রযোজ্য গোপনীয়তা বিবৃতি পর্যালোচনা করুন।

**কুকিজ, বীকন এবং অনুরূপ প্রযুক্তি**

আমরা, এবং অন্যান্য নির্দিষ্ট তৃতীয় পক্ষ যারা আমাদের ব্যবসায়িক পরিষেবায় কনটেন্ট, বিজ্ঞাপন, বা অন্যান্য কার্যকারিতা সরবরাহ করে, তারা কুকিজ, বীকন এবং অন্যান্য প্রযুক্তি ব্যবহার করতে পারে।

*কুকিজ*

কুকিজ হচ্ছে ছোট ছোট ফাইল যা আপনার ডিভাইসে তথ্য সঞ্চয় করে। তারা বিভিন্ন ওয়েবসাইট, পরিষেবা, ডিভাইস এবং/অথবা ব্রাউজিং সেশন জুড়ে আপনাকে সনাক্ত করতে আপনার ডিভাইসে কুকি রাখে এমন সত্তা সক্ষম করে। কুকিজ অনেক দরকারী উদ্দেশ্য সাধন করে। উদাহরণ স্বরূপ:

1. **কঠোরভাবে প্রয়োজনীয় কুকিজ।** এই কুকিজ আমাদের ওয়েবসাইট অপারেশন জন্য প্রয়োজন হয়। এগুলির মধ্যে রয়েছে, উদাহরণস্বরূপ, কুকিজ যা আপনাকে আমাদের ওয়েবসাইটের সুরক্ষিত এলাকায় লগ ইন করতে সক্ষম করে।
2. **বিশ্লেষণাত্মক বা পারফরম্যান্স কুকিজ।** এগুলি আমাদের দর্শকদের সংখ্যা সনাক্ত করতে এবং গণনা করতে এবং দর্শকরা যখন এটি ব্যবহার করছে তখন আমাদের ওয়েবসাইটের চারপাশে কীভাবে চলাচল করে তা দেখতে দেয়। এটি আমাদের ওয়েবসাইটের কাজ উন্নত করতে সাহায্য করে, উদাহরণস্বরূপ, ব্যবহারকারীরা যা খুঁজছেন তা সহজেই খুঁজে পাচ্ছেন তা নিশ্চিত করে।
3. **কার্যকারিতা কুকিজ।** আপনি যখন আমাদের ওয়েবসাইটে ফিরে আসেন তখন আপনাকে চিনতে এগুলি ব্যবহার করা হয়। এটি আমাদের আপনার জন্য আমাদের বিষয়বস্তু ব্যক্তিগতকৃত করতে, আপনাকে নাম দিয়ে শুভেচ্ছা জানাতে এবং আপনার পছন্দগুলি মনে রাখতে সক্ষম করে (উদাহরণস্বরূপ, আপনার ভাষা বা অঞ্চলের পছন্দ)।
4. **কুকিজকে টার্গেট করা।** এই কুকিগুলি আমাদের ওয়েবসাইটে আপনার ভিজিট, আপনার পরিদর্শন করা পৃষ্ঠাগুলি এবং আপনার অনুসরণ করা লিঙ্কগুলি রেকর্ড করে। আমরা আমাদের ওয়েবসাইট এবং এতে প্রদর্শিত বিজ্ঞাপনগুলি আপনার আগ্রহের সাথে আরও প্রাসঙ্গিক করতে এই তথ্যটি ব্যবহার করব।

আপনি যখন ব্যবসায় পরিষেবা অ্যাক্সেস করার জন্য কোনও ওয়েব ব্রাউজার ব্যবহার করেন, তখন আপনি আপনার ব্রাউজারকে সমস্ত কুকিজ গ্রহণ করতে, সকল কুকিজ বাতিল করতে বা কুকি পাঠানোর সময় আপনাকে অবহিত করতে কনফিগার করতে পারেন। প্রতিটি ব্রাউজার ভিন্ন, তাই আপনার কুকি প্রেফারেন্স কীভাবে পরিবর্তন করবেন তা শিখতে আপনার ব্রাউজারের “সহায়তা” মেনুটি পরীক্ষা করে দেখুন। আপনার ডিভাইসের অপারেটিং সিস্টেম কুকির জন্য অতিরিক্ত নিয়ন্ত্রণ সুবিধা দিতে পারে।

তবে, দয়া করে মনে রাখবেন, কিছু ব্যবস্থায় পরিষেবা কুকিজ ব্যবহার করে কাজ করার জন্য ডিজাইন করা হতে পারে এবং কুকিজ নিষ্ক্রিয় করলে ওই ব্যবসায়িক পরিষেবা, বা তাদের কিছু অংশ ব্যবহার করতে গিয়ে আপনার ক্ষমতা প্রভাবিত হতে পারে।

*অন্যান্য স্থানীয় স্টোরেজ*

আমরা, কিছু তৃতীয় পক্ষ সহ, অন্যান্য ধরনের লোকাল স্টোরেজ প্রযুক্তি ব্যবহার করতে পারি, যেমন লোকাল শেয়ারড অবজেক্ট (“ফ্ল্যাশ কুকিজ” হিসাবেও পরিচিত) এবং HTML5 লোকাল স্টোরেজ, আমাদের স্থানীয় পরিষেবা সংশ্লিষ্টতায়। এই প্রযুক্তি সমূহ উপরে আলোচিত কুকিজের অনুরূপ, এগুলো আপনার ডিভাইসে সঞ্চয় করা হয় এবং আপনার ক্রিয়াকলাপ ও পছন্দ সম্পর্কে কিছু তথ্য সংরক্ষণ করতে ব্যবহার করা যেতে পারে। তবে, এই প্রযুক্তি আপনার ডিভাইসের বিভিন্ন অংশ স্ট্যান্ডার্ড কুকিজ থেকে ব্যবহার করতে পারে আর তাই আপনি স্ট্যান্ডার্ড ব্রাউজার টুল এবং সেটিংস ব্যবহার করে তাদের নিয়ন্ত্রণ করতে পারবেন না। ফ্ল্যাশ কুকিজের অভ্যন্তরে থাকা তথ্য নিষ্ক্রিয় বা মুছে ফেলার তথ্যের জন্য, দয়া করে [এখানে](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html) ক্লিক করুন।

*বীকন*

আমরা, কিছু তৃতীয় পক্ষের সাথে, বিকন (বা “পিক্সেল”) নামক প্রযুক্তি ব্যবহার করতে পারি যা আপনার ডিভাইস থেকে একটি সার্ভারে তথ্যের যোগাযোগ করে। বিকন অনলাইন কনটেন্টে, ভিডিওতে এবং ইমেইলে এম্বেড করা যেতে পারে, এবং কোনও সার্ভারকে আপনার ডিভাইস থেকে নির্দিষ্ট ধরণের তথ্য পড়তে অনুমতি দিতে পারে, আপনি কোন নির্দিষ্ট কনটেন্ট বা নির্দিষ্ট ইমেল বার্তাটি কখন দেখেছেন তা জানতে পারে, আপনি কোন সময়ে এবং তারিখে বিকনটি দেখেছেন তা নিশ্চিত হতে পারে এবং আপনার ডিভাইসের IP ঠিকানা জানতে পারে। আমরা এবং কিছু তৃতীয় পক্ষ বিভিন্ন উদ্দেশ্যে বীকন ব্যবহার করি, যার মধ্যে আমাদের ব্যবসায়িক পরিষেবা বিশ্লেষণ করতে এবং আপনার নিকট আরও বেশি প্রাসঙ্গিক (আপনার কুকিজের সাথে যুক্ত) কনটেন্ট এবং বিজ্ঞাপন প্রদান করতে।

আমাদের ব্যবসায়িক পরিষেবা অ্যাক্সেস এবং ব্যবহার করে, আপনি কুকিজ স্টোরেজ করা, অন্যান্য স্থানীয় স্টোরেজ প্রযুক্তি, বীকন এবং আপনার ডিভাইস সমূহের অন্যান্য তথ্য সংগ্রহের জন্য সম্মত হয়ে থাকেন। আপনি আমাদের দ্বারা এবং উপরের উল্লিখিত তৃতীয় পক্ষের দ্বারা তেমন কুকিজ, স্থানীয় স্টোরেজ প্রযুক্তি, বীকন এবং তথ্য অ্যাক্সেসের জন্য সম্মত হয়ে থাকেন।

**যোগাযোগ**

এই নীতি সম্পর্কে আপনার যদি কোনও প্রশ্ন থাকে তবে অনুগ্রহ করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন:

dataprotection@samsung.com

