

**Samsung Plus 隐私政策**

生效日期：2025 年 1 月 1 日

Samsung Electronics Co., Ltd.（以下简称“**三星**”）深知隐私对于客户、员工及合作伙伴的重要性，因此会尽力说明我们会如何收集、使用、披露、传输及存储您的信息。本隐私政策旨在概述我们对于通过 **SAMSUNG PLUS**（以下简称“**业务服务**”）收集的个人信息采取的信息处理实践。

本隐私政策可能会定期更新，以反映业务服务相关个人信息处理实践的变更，或是反映适用法律的变更。如有更新，我们会在本隐私政策的顶部予以明示。如果我们更新了隐私政策，我们会提前告知我们认为重要的变更，具体方式是在业务服务中发布通知，或是通过电子邮件告知您（根据情况选择适当的方式）。

**我们会收集有关您的哪些信息？**

我们可能会收集与业务服务相关的各类个人信息。

例如：

* 我们会收集您在与业务服务交互时提供的个人信息，例如姓名、地址、电子邮件地址和联系信息、职衔和岗位、公司、语言、注册信息、触控交互和其他输入内容，以及您发送或传递给我们的通信内容或是与我们的客户之间的通信内容；
* 我们可能会收集您对业务服务的使用情况的数据，包括使用时间和时长、存储在我们在您的设备上设置的 Cookie 中的信息，以及与您设备设置相关的信息；
* 我们可能还会从您的雇主或服务提供商处或公开及商业可用来源（法律允许的情况下）获取您的个人信息，并对这些信息与来自您或关于您的其他信息进行合并（法律允许的情况下，或是获得您同意的情况下）。
* 我们还会收集与您业务服务使用相关的其他信息，包括我们从业务服务为向您提供服务而访问或使用的三星和第三方应用程序和服务收到的信息（例如所使用应用程序、图片、日历输入条目相关的信息，以及来自三星和第三方应用程序、网站和服务的数据）。
* 我们会以自动化方式收集有关启用了业务服务的设备的相关信息，例如，设备型号、操作系统版本、设备配置和设置、IP 地址、设备标识符以及其他唯一标识符。此外，我们可能会收集您使用启用了业务服务的设备的方式、时间和持续时间信息，包括在设备上业务服务以及三星和第三方应用程序和服务的使用（例如，设备上的程序列表、设备上播放的音乐、访问的网站以及进行的搜索）。

**我们会如何使用您的信息？**

我们可能将所收集的信息用于以下目的：

* + 提供您（或您的雇主）所请求的产品和服务，以及对您或您的设备进行注册或验证；
  + 对您的问题或信息索取进行回应；
  + 提供考虑了您公司的购买历史、服务记录和其他相关信息的更好、更加定制化的产品和服务；
  + 经适用法律要求，在征得您的同意后，通知您相关新产品和服务；
  + 评估和分析我们的市场、客户、产品和服务（包括询问您对我们产品和服务的意见以及开展客户调查）；
  + 了解公司使用业务服务的方式，以便我们改进服务及开发新的产品和服务；
  + 提供维护服务并保持业务服务充分的安全性；
  + 保护三星或各子公司、业务合作伙伴、员工或客户在（例如）法律诉讼、内部调查和主管部门展开的调查中的权利、财产或安全；
  + 经您同意的或在收集信息时所述的其他目的。
  + 与您沟通有关 Samsung Plus 证书相关事宜，提供通知、内容、警示、优惠、促销、营销材料，以及其他通信内容。

我们可能会通过业务服务，收集您在网站和相连设备上，以及在第三方网站、设备、应用程序和其他在线功能和服务上的在线活动信息。我可能会在业务服务上使用第三方分析服务，例如 Google Analytics 分析服务。管理这些分析服务的服务提供商帮助我们分析您的业务服务使用情况，从而改善业务服务。我们获得的信息可能会像向这些提供商以及其他使用这些信息的相关第三方披露，或可能是由这些提供商和相关第三方直接收集，用以评估业务服务的使用情况，帮助管理业务服务和诊断技术问题。若要了解更多有关 Google Analytics 的信息，请访问<http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html> 和 <https://www.google.com/policies/privacy/partners/>。

**我们会向谁披露您的信息？**

我们会仅出于以上目的向公司内部和以下实体披露您的信息。

* 三星附属公司；
* 在必要时为您提供所请求的产品和服务的第三方。 例如，我们可能会将您的支付数据适当披露给金融机构，以便处理您所请求的交易；
* 为我们或代表我们提供服务的公司，例如帮助我们处理账单的公司；
* 其他方：(i) 以便遵守法律规定或配合强制性法律程序（例如搜查证或其他法院指令）；(ii) 以核实对约束我们业务服务的政策的遵守情况或强制遵守该等政策；(iii) 以保护三星或各子公司、业务合作伙伴或客户的权利、财产或安全；(iv) 是合并或转让的一部分内容，或在破产的情况下；
  + 在您同意或请求进行共享时披露给其他第三方。

您提交至网站、移动应用程序或其他在线服务的公共区域（例如公告栏）的材料可能为业务服务的其他用户所见。对于业务服务的其他用户可能如何使用这些信息，我们既不会进行管理也不承担责任。例如，您提交至公共区域的个人信息可能会被别人收集和使用，以向您发送非请求的信息或用于其他用途。

**我们如何保证您的信息安全？**

我们已采取了合理的实际措施和技术措施，以保护我们所收集的与业务服务相关的信息。但是请注意，虽然我们采取了合理措施来保护您的信息，但没有网站、网络传输、计算机系统或无线连接是完全安全的。

**我们会将您的信息传输至何处？**

您使用或参与业务服务可能会涉及根据本政策在您所居住国家/地区之外对您的信息进行传输、存储和处理。请注意，您的信息可能被传输到的国家/地区的数据保护法律和其他法律可能不像您所在国家/地区的该等法律那样全面。 我们会根据适用法律采取适当措施，确保您的个人信息仍然受保护。

**您的权利有哪些？**

根据一些司法管辖区的法律，您有权索取和删除我们收集的您的个人信息和更改这些信息中的不准确之处。我们可能会拒绝处理那些不合理重复的、需要付出过多技术工作、危及他人隐私、极其不切实际或当地法律未另行要求访问的请求。

如果您请求删除个人信息，即表示您确认，您可能将无法访问或使用商业服务，残留的个人信息可能会继续在三星的记录和档案中留存一段时间，但三星将不会将这些信息用于商业目的。您知道，尽管您请求了删除，如果由于您违反三星使用条款，三星暂停、限制或终止了您对网站的访问权限，（若必要）以保护三星或相应的三星附属机构、商业合作伙伴、员工或客户的权利、财产或安全，三星保留保存您个人信息或部分个人信息的权利。

若要更新偏好设置、限制从我方接收的通信，或是提交请求，请通过下文**联系方式**章节中指定的方式联系我们。

业务服务可能会提供收集、删除、分享有关产品、服务和促销、课程、评估、培训成绩、社区、学习助手、奖励、公告和活动、聊天机器人对话信息和通信的选项。您可以访问这些设置，了解使用业务服务时可以使用的选项。

**我们会保留您的信息多久？**

我们会采取合理措施确保您的信息仅保留到信息收集目的所需的时间，或适用法律所规定的时间。

**我们服务中的第三方链接和产品**

我们的业务服务可能会链接至超出我们控制的第三方网站和服务。对于这些网站或其他服务所收集的任何信息的安全或隐私，我们概不负责。您应当小心谨慎，并查看适用于所使用的第三方网站和服务的隐私声明。

**Cookie、信标和类似技术**

我们以及通过业务服务提供内容、广告或其他功能的某些第三方，可能会在业务服务的某些范围内使用 Cookie、信标和其他技术。

*Cookie*

Cookie 是您设备上存储信息的小文件。它们使得将 Cookie 存放到您设备上的实体能够从不同网站、服务、设备和/或浏览会话中识别出您。Cookie 具有许多有用用途。例如：

1. **严格必要的 Cookie。**这些是网站运营所需的 Cookie。这其中包括可以让您安全登入我们网站的 Cookie。
2. **分析用或性能相关 Cookie。**这些 Cookie 可以让我们识别和统计访客数量，了解访客在网站中的导览方式。这可以帮助我们改善网站运作方式，例如，让用户可以在网站上更轻松找到所需内容。
3. **功能性 Cookie。**这些 Cookie 用于识别您是否曾经访问过我们的网站。这可以帮助我们为您提供个性化内容、用您的名字向您打招呼，以及记住您的偏好设置（例如您选用的语言或区域）。
4. **目标型 Cookie。**这些 Cookie 会记录您对网站的访问、访问过的页面以及点击过的链接。我们会利用此信息让网站和网站上的广告内容更符合您的喜好。

当您使用网页浏览器访问业务服务时，您可以配置浏览器接受或拒绝所有 Cookie，或在发送 Cookie 时通知您。每个浏览器都各不相同，因此，请查看您浏览器的“帮助”菜单，了解如何更改您的 Cookie 首选项。您设备的操作系统可能包含其他 Cookie 控件。

但是请注意，部分业务服务可能设计为使用 Cookie 来进行工作，并且禁用 Cookie 可能影响您使用这些业务服务或其中部分服务的能力。

*其他本地存储*

我们和某些第三方可能使用与我们业务服务相关的其他类型的本地存储技术，例如本地共享对象（又称“Flash Cookie”）和 HTML5 本地存储。这些技术与上述 Cookie 相似，它们也存储在您的设备上并且可用于存储与您的活动和偏好相关的某些信息。但是，这些技术使用的设备部分可能与标准 Cookie 所使用的不同，因此您可能无法使用标准浏览器工具和设置来控制它们。关于禁用或删除 Flash Cookie 中所含信息的信息，请点击[此处](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html)。

*信标*

我们和某些第三方也可能会使用称为信标（或“像素”）的技术，这种技术可将信息从您的设备传送到服务器。信标可以嵌入到在线内容、视频和电子邮件中，并且允许服务器从您的设备读取某些类型的信息，了解您何时查看了特定内容或特定电子邮件信息，确定您查看信标的时间和日期以及您设备的 IP 地址。我们和某些第三方将信标用于各种用途，包括分析我们业务服务的使用情况，以及（与 Cookie 配合使用）提供更贴近您的内容和广告。

访问和使用我们的业务服务，即表示您同意在您设备上存储 Cookie、其他本地存储技术、信标和其他信息。 此外，您也同意我们和上述第三方访问这类 Cookie、本地存储技术、信标和信息。

**联系方式**

若您对本政策有任何疑问，请通过

dataprotection@samsung.com 联系我们。

