

**Samsung Plus კონფიდენციალურობის დებულება**

ძალაშია: 1-ელი იანვარი, 2025 წელი

Samsung Electronics Co., Ltd. („**Samsung**“) ცნობილია, რამდენად მნიშვნელოვანია კონფიდენციალურობა მომხმარებლებისთვის, თანამშრომლებისთვის და პარტნიორებისთვის და ჩვენ ვცდილობთ ვიყოთ გამჭირვალე, თუ როგორ ვაგროვებთ, ვიყენებთ, ვამჟღავნებთ, გადავცემთ და ვინახავთ თქვენს ინფორმაციას. წინამდებარე კონფიდენციალურობის დებულება იძლევა ჩვენი საინფორმაციო საქმიანობის შესახებ მოკლე მიმიხოლვას, სადაც ნაჩვენებია ჩვენი კეთილსინდისიერი დამოკიდებულება პერსონალური ინფორმაციის მიმართ, რომელსაც ვაგროვებთ **SAMSUNG PLUS** დახმარებით („**ბიზნეს სერვისები**“).

ეს კონფიდენციალურობის დებულება შეიძლება დროდადრო განახლდეს, რათა მასში ბიზნეს სერვისებიდან გამომდინარე პერსონალური ინფორმაციის პრაქტიკასთან დაკავშირებული ცვლილებები ან მოქმედი კანონმდებლობაში შეტანილი ცვლილებები აისახოს. ჩვენ ამას აღვნიშნავთ ამ კონფიდენციალურობის დებულების ზედა ნაწილში, როდესაც ის ბოლოს განახლდება. თუ ჩვენ განვაახლებთ კონფიდენციალურობის დებულებას, ჩვენ წინასწარ გაცნობებთ იმ ცვლილებების შესახებ, რომლებიც ჩვენ მატერიალურად მიგვაჩნია, აღნიშნული მოხდება ბიზნეს სერვისებში შეტყობინების განთავსებით ან ელფოსტით, სადაც ეს საჭიროა.

**რა ინფორმაციას ვაგროვებთ თქვენს შესახებ?**

ჩვენ შეიძლება შევაგროვოთ ბიზნეს სერვისებთან დაკავშირებული სხვადასხვა სახის პერსონალური ინფორმაცია.

მაგალითად:

* ჩვენ ვაგროვებთ პერსონალურ ინფორმაციას, რომელსაც თქვენ გვაწვდით ბისნესს სერვისებთან ურთიერთობისას, როგორიცაა თქვენი სახელი, მისამართი, ელფოსტის მისამართი და საკონტაქტო ინფორმაცია, სამუშაოს დასახელება და პოზიცია, კომპანია, ენა, რეგისტრაციის დეტალები, გადამკვეთი შეხების წერტილები და სხვა მონაცემები და ნებისმიერი კომუნიკაცია, რომელსაც გვიგზავნით, გვაწვდით ან ვუზიარებთ ჩვენს მომხმარებლებს;
* შეიძლება შევაგროვოთ მონაცემები თქვენ მიერ ბიზნეს სერვისების გამოყენების შესახებ, მათ შორის, გამოყენების დრო და ხანგრძლივობა; მონაცემები, რომელიც ინახება ქუქი-ფაილებში, რომელიც თქვენს მოწყობილობაზე დავაყენეთ და ცნობები თქვენი მოწყობილობის პარამეტრების შესახებ;
* ჩვენ ასევე შეიძლება მივიღოთ თქვენი პერსონალური ინფორმაცია თქვენი დამსაქმებლისგან ან სერვისის პროვაიდერისგან ან საჯაროდ ხელმისაწვდომი და კომერციული წყაროებიდან (კანონით დაშვებულ ფარგლებში), რომელიც შეიძლება გავაერთიანოთ თქვენგან ან თქვენს შესახებ მიღებულ სხვა ინფორმაციასთან (როგორც დაშვებულია კანონით ან სხვაგვარად თქვენი ცალკე თანხმობით).
* ჩვენ ასევე შეიძლება მივიღოთ ბიზნეს სერვისების გამოყენებასთან დაკავშირებული სხვა ინფორმაცია, მათ შორის ინფორმაცია (როგორიცაა თქვენს მიერ გამოყენებული აპების ინფორმაცია, სურათები, კალენდრის ჩანაწერები და მასალა, მონაცემები Samsung-ის და მესამე მხარეების სხვა აპებიდან, ვებსაიტებიდან და სერვისებიდან), რომელსაც ვიღებთ Samsung-ის და სხვა მესამე მხარის აპებიდან და სერვისებიდან, რომლებზეც ბიზნეს სერვისებს აქვთ წვდება ან იყენებს თქვენთვის სერვისების მოსაწოდებლად.
* ჩვენ ვაგროვებთ ინფორმაციას თქვენი ბიზნეს სერვისების შესახებ ავტომატური საშუალებებით - აქტიური მოწყობილობების გამოყენებით, როგორიცაა მოწყობილობის მოდელები, OS ვერსიები, მოწყობილობის კონფიგურაციები და პარამეტრები, IP მისამართები, მოწყობილობის იდენტიფიკატორები და სხვა უნიკალური იდენტიფიკატორები. გარდა ამისა, ჩვენ შეიძლება მივიღოთ ინფორმაცია, თუ როგორ, როდის და რამდენ ხანს იყენებთ ბიზნეს სერვისებს თქვენს აქტიურ მოწყობილობებზე, მათ შორის, ბიზნეს სერვისებისა და Samsung-ის და მესამე მხარის აპებისა და სერვისების გამოყენების შესახებ ინფორმაცია თქვენს მოწყობილობებზე (როგორიცაა აპების სია თქვენს მოწყობილობებზე, მუსიკა, რომელსაც უკრავთ თქვენს მოწყობილობებზე, თქვენ მიერ მონახულებული ვებსაიტები და თქვენ მიერ შესრულებული საძიებო მოთხოვნები).

**როგორ ვიყენებთ თქვენს ინფორმაციას?**

ჩვენ შეგვიძლია გამოვიყენოთ შეგროვილი ინფორმაცია შემდეგი მიზნით:

* + ვუზრუნველყოთ თქვენ (ან თქვენი დამსაქმებლის) მიერ მოთხოვნილი პროდუქტებისა და სერვისების მიწოდება და თქვენი ან თქვენი მოწყობილობის რეგისტრაცია ან ავთენტიფიკაცია;
  + პასუხი გავცეთ თქვენს კითხვებს ან ინფორმაციის მიწოდების მოთხოვნებს;
  + შემოგთავაზოთ უკეთესი, უფრო მორგებული პროდუქტები და სერვისები, თქვენი კომპანიის შესყიდვების ისტორიის, გამოცდილების და სხვა შესაბამისი ინფორმაციის გათვალისწინებით;
  + თქვენი თანხმობის საფუძველზე, სადაც ეს მოქმედი კანონმდებლობით არის მოთხოვნილი, გაცნობოთ ახალი პროდუქტებისა და სერვისების შესახებ;
  + ბაზრის, მომხმარებლების, პროდუქტებისა და სერვისების, მათ შორის, ბიზნეს სერვისების შეფასებისა და ანალიზისთვის (მათ შორის, თქვენი აზრის გამოკითხვა ჩვენს პროდუქტებსა და სერვისებზე და მომხმარებელთა გამოკითხვის ჩატარება);
  + გვესმოდეს, თუ როგორ იყენებენ კომპანიები ბიზნეს სერვისებს, რათა შევძლოთ მათი გაუმჯობესება და ახალი პროდუქტებისა და სერვისების განვითარება;
  + ტექნიკური მომსახურების გაწევა და ბიზნეს სერვისების უსაფრთხოების საკმარისი დონის შესანარჩუნებლად;
  + Samsung-ის, ან ჩვენი რომელიმე შვილობილი კომპანიის, ბიზნეს პარტნიორების, თანამშრომლების ან მომხმარებლების უფლებების, საკუთრების ან უსაფრთხოების დაცვა, მაგალითად, სამართლებრივი პროცესის, შიდა გამოძიების და გამოძიების დროს კომპეტენტური ორგანოების მიერ; და
  + თქვენი თანხმობით, როგორც აღწერილია ინფორმაციის შეგროვების დროს.
  + თქვენთან დასაკავშირებლად Samsung Plus-ის სერტიფიცირებასთან დაკავშირებით და იმისთვის, რომ მოგაწოდოთ შეტყობინებები, მასალა, გაფრთხილებები, შეთავაზებები, აქციები, მარკეტინგული მასალები და სხვა კომუნიკაციები.

ბიზნეს სერვსების მეშვეობით ჩვენ შეიძლება პერიოდულად შევაგროვოთ პერსონალური ინფორმაცია თქვენი ონლაინ აქტივობების შესახებ ვებსაიტებზე და დაკავშირებულ მოწყობილობებზე, ასევე მესამე მხარის ვებსაიტებზე, მოწყობილობებზე, აპლიკაციებზე და სხვა ონლაინ ფუნქციებსა და სერვისებზე. ჩვენ შეიძლება გამოვიყენოთ მესამე მხარის ანალიტიკური სერვისები ბიზნეს სერვისებზე, როგორიცაა Google Analytics. სერვისის პროვაიდერები, რომლებიც მართავენ ამ ანალიტიკური სერვისებს, გვეხმარებიან გავაანალიზოთ თქვენი ბიზნეს სერვისების გამოყენება და გავაუმჯობესოთ ბიზნეს სერვისები. ინფორმაცია, რომელსაც ვიღებთ, შეიძლება გაუმჟღავნოთ ან შეგროვდეს უშუალოდ ამ პროვაიდერების და სხვა შესაბამისი მესამე მხარის მიერ, რომლებიც იყენებენ ინფორმაციას, მაგალითად, ბიზნეს სერვისების გამოყენების შესაფასებლად, ბიზნეს სერვისების ადმინისტრირებაში დასახმარებლად და ტექნიკური პრობლემების დიაგნოსტირებისთვის. Google Analytics-ის შესახებ მეტი ინფორმაციისთვის ეწვიეთ <http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html> და <https://www.google.com/policies/privacy/partners/>.

**ვის ვუმჟღავნებთ თქვენს ინფორმაციას?**

ჩვენ გავამჟღავნებთ თქვენს ინფორმაციას ჩვენი ბიზნესის შიგნით და შემდეგ სუბიექტებთან, მაგრამ მხოლოდ ზემოაღნიშნული მიზნებისთვის.

* Samsung შვილობილი კომპანიები;
* მესამე მხარეები, რომლებიც საჭიროების შემთხვევაში გაწვდიან მოთხოვნილ პროდუქტებსა და სერვისებს. მაგალითად, ჩვენ შეიძლება გავუმჟღავნოთ თქვენი გადახდების ინფორმაცია ფინანსურ ინსტიტუტებს, რამდენადაც ეს საჭიროა თქვენ მიერ მოთხოვნილი ტრანზაქციების დასამუშავებლად;
* კომპანიები, რომლებიც მომსახურებას უზრუნველყოფენ ჩვენთვის ან ჩვენი სახელით, როგორიცაა კომპანიები, რომლებიც გვეხმარებიან ბილინგის პროცესში;
* სხვა მხარეები: რომ (i) შეესაბამებოდნენ კანონმდებლობას ან უპასუხონ სავალდებულო სამართლებრივ პროცესს (როგორიცაა ჩხრეკის ორდერი ან სასამართლოს სხვა ბრძანება); (ii) შეამოწმონ ან უზრუნველყონ ჩვენი ბიზნეს სერვისების მმართველ დებულებებთან შესაბამისობა; (iii) Samsung-ის, ან ჩვენი რომელიმე შესაბამისი შვილობილი კომპანიის, ბიზნეს პარტნიორების ან მომხმარებლის უფლებების, საკუთრების ან უსაფრთხოების დაცვა; (iv) როგორც შერწყმის ან გადაცემის ნაწილში, ან გაკოტრების შემთხვევაში;
  + სხვა მესამე მხარეებთან, როდესაც თქვენ ეთანხმებით ან მოითხოვთ ასეთ გაზიარებას.

მასალები, რომლებსაც თქვენ განათავსებთ ვებსაიტის, მობილური აპლიკაციის ან სხვა ონლაინ სერვისის საჯარო ზონებში, როგორიცაა შეტყობინების დაფები, შეიძლება ნახონ ბიზნეს სერვისების სხვა მომხმარებლებმა. ჩვენ არ ვაკონტროლებთ და არ ვართ პასუხისმგებელი იმაზე, თუ ბიზნეს სერვისების სხვა მომხმარებლებმა როგორ შეიძლება გამოიყენონ ეს ინფორმაცია. მაგალითად, პერსონალური ინფორმაცია, რომელსაც თქვენ განათავსებთ საჯარო ადგილებში, შეიძლება სხვებმა შეაგროვონ და გამოიყენონ არასასურველი შეტყობინებების გასაგზავნად ან სხვა მიზნებისთვის.

**რას ვაკეთებთ თქვენი ინფორმაციის უსაფრთხოების უზრუნველსაყოფად?**

ჩვენ მივიღეთ გონივრული ფიზიკური და ტექნიკური ზომები, რათა დავიცვათ ინფორმაცია, რომელსაც ბიზნეს სერვისებიდან ვაგროვებთ. გთხოვთ, გაითვალისწინოთ, რომ მიუხედავად იმისა, რომ ჩვენ ვიღებთ გონივრულ ზომებს თქვენი ინფორმაციის დასაცავად, არც ერთი ვებსაიტი, ინტერნეტის გადაცემა, კომპიუტერული სისტემა ან უკაბელო კავშირი არ არის სრულიად უსაფრთხო.

**სად გადავცემთ თქვენის ინფორმაციას?**

თქვენ მიერ ბიზნეს სერვისების გამოყენება ან მონაწილეობა ბიზნეს სერვისებში შეიძლება გულისხმობდეს ინფორმაციის გადაცემას, შენახვას და დამუშავებას თქვენი საცხოვრებელი ქვეყნის ფარგლებს გარეთ, ამ დებულების შესაბამისად. გთხოვთ, გაითვალისწინოთ, რომ მონაცემთა დაცვა და სხვა კანონები იმ ქვეყნებში, რომლებსაც შეიძლება გადაეცეს თქვენი ინფორმაცია, შესაძლოა არ იყოს ისეთივე ყოვლისმომცველი, როგორც თქვენს ქვეყანაშია. ჩვენ მივიღებთ შესაბამის ზომებს მოქმედი კანონმდებლობის შესაბამისად, იმისათვის, რომ თქვენი პერსონალური ინფორმაცია იყოს დაცული.

**რა უფლებები გაქვთ?**

ზოგიერთი იურისდიქციის კანონმდებლობის მიხედვით, თქვენ შეიძლება გქონდეთ უფლება მოითხოვოთ დეტალები თქვენს შესახებ ჩვენ მიერ შეგროვებული ინფორმაციის შესახებ, წაშალოთ თქვენს შესახებ შეგროვებული ინფორმაცია და გამოასწოროთ ამ ინფორმაციაში არსებული უზუსტობები. ჩვენ შეიძლება უარი ვთქვათ იმ მოთხოვნების დამუშავებაზე, რომლებიც არაგონივრულად განმეორებადია, საჭიროებს არაპროპორციულ ტექნიკურ ძალისხმევას, საფრთხეს უქმნის სხვების კონფიდენციალურობას, არის უკიდურესად არაპრაქტიკული, ან რაზე წვდომაც სხვაგვარად არ არის მოთხოვნილი ადგილობრივი კანონმდებლობით.

თუ მოითხოვთ პერსონალური ინფორმაციის წაშლას, თქვენ აცნობიერებთ, რომ შესაძლოა ვეღარ შეხვიდეთ ან გამოიყენოთ ბიზნეს სერვისები და რომ გარკვეული პერსონალური ინფორმაცია შეიძლება დარჩეს Samsung-ის ჩანაწერებსა და არქივებში რაღაც დროის განმავლობაში, მაგრამ Samsung არ გამოიყენებს ამ ინფორმაციას კომერციული მიზნით. თქვენ გესმით, რომ წაშლის მოთხოვნის მიუხედავად, Samsung იტოვებს უფლებას შეინახოს თქვენი პერსონალური ინფორმაცია ან მისი გარკვეული ნაწილი, თუ Samsung-მა შეაჩერა, შეზღუდა ან შეწყვიტა თქვენი წვდომა ვებსაიტზე Samsung-ის გამოყენების პირობების დარღვევის გამო, რომელიც აუცილებელია Samsung-ის, ან ჩვენი რომელიმე შვილობილი კომპანიის, ბიზნეს პარტნიორების, თანამშრომლების ან მომხმარებლების უფლებების, ქონების ან უსაფრთხოების დასაცავად.

თქვენი პრეფერენციების გასაახლებლად, ჩვენგან მიღებული კომუნიკაციების შესაზღუდად ან მოთხოვნის გასაგზავნად, დაგვიკავშირდით, როგორც ეს მითითებულია **დაგვიკავშირდით** განყოფილებაში ქვემოთ.

ბიზნეს სერვისებმა შეიძლება შესთავაზონ არჩევანი, რომელიც დაკავშირებულია გარკვეული ინფორმაციისა და კომუნიკაციების, პროდუქტების, სერვისებისა და აქციების, კურსების, შეფასებების, ტრენინგის ჩანაწერების, თემების, სწავლის ასისტენტების, ჯილდოების, განცხადებებისა და მოვლენების, ჩეთბოტის საუბრების შეგროვებასთან, წაშლასთან და გავრცელებასთან. თქვენ შეგიძლიათ შეხვიდეთ თქვენს პარამეტრებზე, რათა გაეცნოთ იმ ვარიანტებს, რომლებიც შეიძლება თქვენთვის ხელმისაწვდომი გახდეს ბიზნეს სერვისის გამოყენების დროს.

**რამდენ ხანს ვინახავთ თქვენს ინფორმაციას?**

ჩვენ მივმართავთ გონივრულ ზომებს იმისთვის, რომ თქვენს შესახებ ინფორმაცია შევინახოთ მხოლოდ იმ დრომდე, რამდენიც ეს აუცილებელია იმ მიზნისთვის, რისთვისაც მოხდა მისი შეგროვება, ან როგორც ამას მოქმედი კანონმდებლობა მოითხოვს.

**მესამე მხარის ბმულები და პროდუქტები ჩვენს სერვისებზე**

ჩვენი ბიზნეს სერვისები შეიძლება დაკავშირებული იყოს მესამე მხარის ვებსაიტებთან და სერვისებთან, რომლებიც ჩვენს კონტროლს არ ექვემდებარება. ჩვენ არ ვართ პასუხისმგებელი ვებსაიტებიდან ან სხვა სერვისებიდან შეგროვებული ნებისმიერი ინფორმაციის უსაფრთხოებაზე ან კონფიდენციალურობაზე. თქვენ უნდა გამოიჩინოთ სიფრთხილე და გადახედოთ მესამე მხარის იმ ვებსაიტებისა და სერვისების კონფიდენციალურობის დებულებებს, რომლებსაც იყენებთ.

**ქუქი-ფაილები, შუქურები და მსგავსი ტექნოლოგიები**

ჩვენ და ზოგიერთმა მესამე მხარემ, რომლებიც მასალით, რეკლამით ან სხვა ფუნქციებით უზრუნველყოფენ ჩვენს ბიზნეს სერვისებს, შეიძლება გამოვიყენოთ ქუქი-ფაილები, შუქურები და სხვა ტექნოლოგიები ჩვენი ბიზნეს სერვისების გარკვეულ სფეროებში.

*ქუქი-ფაილები*

ქუქი-ფაილები არის პატარა ფაილები, რომლებიც ინახავს ინფორმაციას თქვენს მოწყობილობაზე. ისინი საშუალებას აძლევს კომპანიას, რომელმაც მოათავსა ქუქი-ფაილი თქვენს მოწყობილობაზე, ამოგიცნოთ სხვადასხვა ვებსაიტებზე, სერვისებზე, მოწყობილობებზე და/ან დათვალიერების სესიების დროს. ქუქი-ფაილები ბევრ სასარგებლო მიზნებს ემსახურება. მაგალითად:

1. **უაღრესად აუცილებელი ქუქი-ფაილები.** ეს ქუქი-ფაილები საჭიროა ჩვენი ვებსაიტის მუშაობისთვის. ეს მოიცავს, მაგალითად, ქუქი-ფაილებს, რომლებიც საშუალებას გაძლევთ შეხვიდეთ ჩვენი ვებსაიტის უსაფრთხო ზონებში.
2. **ანალიტიკური ან სამუშაო ქუქი-ფაილები.** ისინი საშუალებას გვაძლევს ამოვიცნოთ და დავთვალოთ ვიზიტორთა რაოდენობა და ვნახოთ, როგორ მოძრაობენ ვიზიტორები ჩვენს ვებსაიტზე მისი გამოყენების დროს. ეს გვეხმარება გავაუმჯობესოთ ჩვენი ვებსაიტის მუშაობის პრინციპი, მაგალითად, მომხმარებელმა ადვილად იპოვონ ის, რასაც ეძებს.
3. **ფუნქციური ქუქი-ფაილები.** ისინი გამოიყენება თქვენს ამოსაცნობად, როდესაც ბრუნდებით ჩვენს ვებსაიტზე. ეს საშუალებას გვაძლევს მოვახდინოთ ჩვენი მასალის პერსონალიზირება, მოგესალმოთ სახელით და დავიმახსოვროთ თქვენი პრეფერენციები (როგორიცაა ენა ან რეგიონი).
4. **მიზნობრივი ქუქი-ფაილები.** ეს ქუქი-ფაილები აღრიცხავს თქვენს ვიზიტს ჩვენს ვებსაიტზე, თქვენ მიერ მონახულებულ გვერდებსა და ბმულებს, რომლებსაც მიჰყევით. ჩვენ ამ ინფორმაციას ვიყენებთ იმისთვის რომ ჩვენი ვებსაიტი და მასზე ნაჩვენები რეკლამა თქვენს ინტერესებთან უფრო მორგებული გახდეს.

როდესაც ვებ ბრაუზერს ბიზნეს სერვისებზე წვდომისთვის იყენებთ, თქვენ შეგიძლიათ დააყენოთ თქვენი ბრაუზერი ისე, რომ დაეთანხმოს ყველა ქუქი-ფაილის მიღებას, უარყოს ყველა ქუქი ფაილი ან გაცნობოთ, როდესაც ქუქი-ფაილები იგზავნება. თითოეული ბრაუზერი განსხვავებულია, ამიტომ შეამოწმეთ თქვენი ბრაუზერის „დახმარების“ მენიუ, რათა გაიგოთ როგორ შეცვალოთ თქვენი ქუქი-ფაილების პარამეტრები. თქვენი მოწყობილობის ოპერაციული სისტემა შეიძლება შეიცავდეს ქუქი-ფაილების დამატებით კონტროლს.

გაითვალისწინეთ, რომ ზოგიერთი ბიზნეს სერვისი შეიძლება შექმნილი იყოს ისე, რომ ფუნქციონირებისთვის ის უნდა იყენებდეს ქუქი-ფაილებს და რომ ქუქი-ფაილების გამორთვამ შეიძლება გავლენა მოახდინოს ამ ბიზნეს სერვისების ან მათი გარკვეული ნაწილების გამოყენების შესაძლებლობაზე.

*სხვა ადგილობრივი საცავი*

ჩვენ, ზოგიერთ მესამე მხარესთან ერთად ჩვენს ბიზნეს სერვისებთან კავშირში შეიძლება გამოვიყენოთ ლოკალური საცავის სხვა ტიპის ტექნოლოგიები, როგორიცაა ლოკალური გაზიარებული ობიექტები (ასევე ცნობილია როგორც „Flash ქუქი-ფაილები“) და HTML5 ლოკალური საცავი. ეს ტექნოლოგიები ზემოთ აღწერილი ქუქი-ფაილების მსგავსია იმით, რომ ისინი ინახება თქვენს მოწყობილობაზე და გამოიყენება თქვენი საქმიანობისა და პრეფერენციების შესახებ გარკვეული ინფორმაციის შესანახად. თუმცა, ამ ტექნოლოგიებმა შეიძლება გამოიყენოს თქვენი მოწყობილობის სხვა ნაწილები, ვიდრე ეს არის სტანდარტული ქუქი-ფაილები და, შესაბამისად, თქვენ ვერ შეძლოთ მათი კონტროლი ბრაუზერის სტანდარტული ხელსაწყოებისა და პარამეტრების გამოყენებით. ინფორმაციისთვის Flash ქუქი-ფაილების გამორთვის ან წაშლის შესახებ, დააწკაპუნეთ [აქ](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html).

*შუქურები*

ჩვენ და ზოგიერთმა მესამე მხარემ შეიძლება ასევე გამოვიყენოთ ტექნოლოგიები, სახელწოდებით შუქურები (ან „პიქსელები“), რომლებიც გადასცემენ ინფორმაციას თქვენი მოწყობილობიდან სერვერზე. შუქურები შეიძლება იყოს ჩასმული ონლაინ მასალაში, ვიდეოებსა და ელფოსტაში და შეუძლიათ სერვერს მისცენ დაშვება, რომ თქვენი მოწყობილობიდან წაიკითხოს გარკვეული ტიპის ინფორმაცია, იცოდეს, როდის ნახეთ გარკვეული მასალა ან ელწერილი, განსაზღვროს შუქურის ნახვის დრო და თარიღი, ასევე თქვენი მოწყობილობის IP მისამართი. ჩვენ და ზოგიერთი მესამე მხარე ვიყენებთ შუქურებს სხვადასხვა მიზნებისთვის, მათ შორის ჩვენი ბიზნეს სერვისების გამოყენების გასაანალიზებლად და (ქუქი-ფაილებთან კომბინაციაში) უფრო შესაბამისი შინაარსისა და რეკლამის უზრუნველსაყოფად.

ჩვენს ბიზნეს სერვისებზე წვდომით და მათი გამოყენებით თქვენ ეთანხმებით ქუქი-ფაილების, საცავის სხვა ადგილობრივი ტექნოლოგიების, შუქურების და სხვა ინფორმაციის შენახვას თქვენს მოწყობილობებზე. თქვენ ასევე ეთანხმებით ჩვენი და ზემოთ ნახსენები მესამე მხარის ქუქი-ფაილებზე, ლოკალური საცავის ტექნოლოგიებზე, შუქურებსა და ინფორმაციაზე წვდომას.

**კონტაქტი**

ამ პოლიტიკასთან დაკავშირებული კითხვების შემთხვევაში, გთხოვთ დაგვიკავშირდეთ შემდეგ მისამართზე:

dataprotection@samsung.com

