

**Samsung Plus 私隱政策**

生效時間：2025 年 1 月 1 日

Samsung Electronics Co., Ltd.（以下簡稱「**Samsung**」）知道私隱對客戶及其員工與合作夥伴非常重要，我們在努力清楚地表明我們蒐集、使用、披露、傳輸與儲存您的資訊的方式。本私隱政策將概述我們的資訊實踐，解釋我們如何透過 **SAMSUNG PLUS**（以下簡稱「**業務服務**」）蒐集個人資訊。

本私隱政策可能會定期更新，以反映我們關於業務服務的個人資訊實踐的變化或適用法律的變化。我們將於本私隱政策的頂部註明最新更新時間。若我們更新私隱政策，我們將在適當情況下透過在業務服務上發佈通知或向您發送電子郵件的方式，提前向您告知我們認為的重大變更。

**我們會蒐集關於您的哪些資訊？**

我們可能會蒐集與業務服務相關的各類個人資訊。

例如：

* 我們將蒐集您透過與業務服務互動提供的個人資訊，例如您的姓名、地址、電子郵件地址與聯絡詳情、職稱與職位、公司、語言、註冊詳情、觸控互動與其他輸入及您發送或傳遞給我們或與我們的客戶分享的任何溝通；
* 我們可能會蒐集關於您使用業務服務的數據，包括使用時間與持續時間；我們在您的裝置中放置的 cookie 中儲存的資訊；關於您的裝置設定的資訊；
* 我們還可能會從您的雇主或服務供應商處或者從公共商業可用來源（若法律允許）接收關於您的個人資訊，我們會將這些資訊與我們收到的或關於您的其他資訊組合（根據法律的許可，否則將單獨徵求您的同意）。
* 我們還可能會取得關於您使用業務服務的其他資訊，其中包括我們從業務服務為了向您提供服務而存取或使用的其他 Samsung 及第三方應用程式與服務收到的資訊（比如與您使用的應用程式、圖片、日曆條目以及來自其他 Samsung 與第三方應用程式的內容與數據相關的資訊）。
* 我們透過自動化途徑蒐集關於啟用了業務服務的裝置的資訊，例如裝置型號、作業系統版本、裝置配置與設定、IP 位址與裝置識別碼與其他唯一識別碼。此外，我們可能會取得關於您對啟用了業務服務的裝置的使用方式、時間與時長的資訊，包括您在該裝置上對業務服務與 Samsung 及第三方應用程式與服務的使用情況（例如裝置上的應用程式清單、裝置上播放的音樂、您瀏覽的網站與您進行的搜尋）

**我們如何使用您的資訊？**

我們可能會將我們蒐集的資訊用於以下用途：

* + 向您（或您的雇主）提供請求的產品與服務以及註冊或驗證您或您的裝置；
  + 回覆您的問題或資訊請求；
  + 根據您公司的採購歷程記錄與服務記錄及其他相關資訊，提供更好、更客制化的產品與服務；
  + 在您表示同意的情況下（若適用的法律要求），通知您有關新產品與服務的資訊；
  + 評估與分析我們的市場、客戶、產品與服務（包括詢問您對我們的產品與服務的意見並執行客戶調查）；
  + 瞭解各個公司使用業務服務的方式，以便我們改善服務並開發新的產品與服務；
  + 提供維護服務並維持充足的業務服務安全水平；
  + 保護 Samsung 或我們的任何相關附屬機構、業務合作夥伴、員工或客戶的權利、財產或安全，例如，在法律訴訟、內部調查與主管當局展開的調查活動中；
  + 在其他情況下徵得您的同意或按照蒐集您的資訊時描述的內容行事。
  + 與您就 Samsung Plus 認證進行溝通，並提供通知、內容、提示、優惠、促銷、行銷材料與其他通訊。

透過業務服務，我們可能會蒐集關於您隨著時間的推移在網站和已連接裝置上以及跨第三方網站、裝置、應用程式與其他線上功能與服務的線上活動的個人資訊。我們可能會對業務服務使用第三方分析服務，例如 Google Analytics 的分析服務。管理這些分析服務的服務供應商將幫助我們分析您對業務服務的使用並改善業務服務。我們取得的資訊可能會被披露給這些供應商與其他相關第三方或由供應商或其他相關第三方直接蒐集，比如他們可能會評估業務服務的使用，幫助管理業務服務與診斷技術問題。如需瞭解更多關於 Google Analytics 的資訊，請瀏覽 <http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html> 與 <https://www.google.com/policies/privacy/partners/>。

**我們會向誰披露您的資訊？**

我們將在我們的企業及以下實體內部披露您的資訊，但僅用於上述用途。

* Samsung 附屬機構；
* 為了向您提供請求的產品與服務而有必要知曉資訊的第三方。 例如，我們可能會視情況將您的付款數據披露給金融機構，以處理您請求的交易；
* 為我們或代表我們提供服務的公司，例如幫助我們處理開票程序的公司；
* 其他各方：(i) 為了遵守法律或回應強制性法律程序（例如搜查證或其他法院命令）；(ii) 為了驗證或強制遵守管理我們業務服務的政策；(iii) 為了保護 Samsung 或我們的任何相關附屬機構、業務合作夥伴或客戶的權利、財產或安全；(iv) 作為合併或轉讓的一部分，或者出現破產情況；
  + 在您同意或請求此等共享時與其他第三方共享。

您向網站、流動應用程式或其他線上服務的公共區域（例如佈告欄）提交的資訊可能會被業務服務的其他用戶檢視。我們無法控制也不負責業務服務的其他用戶對此資訊的使用。例如，您在公共區域提供的資訊可能會被其他人蒐集與使用，以便向您發送主動提供的訊息或用於其他用途。

**我們會如何確保您的資訊安全？**

我們制定了合理的物理與技術措施來保護我們蒐集的與業務服務相關的資訊。但是，請注意，雖然我們採取了合理的措施來保護您的資訊，但是沒有網站、互聯網傳輸、電腦系統或無線連接是絕對安全的。

**我們會將您的資訊傳輸到哪裡？**

您對業務服務的使用或參與可能會涉及在您的居住國境外根據本政策傳輸、儲存與處理您的資訊。請注意，您的資訊傳輸目的國的數據保護與其他法律可能不如您所在國家的法律全面。 我們會根據適用法律採取適當的措施，確保您的個人資訊仍然受到保護。

**您享有哪些權利？**

根據部分司法管轄區的法律，您可能有權請求我們提供我們蒐集的關於您的資訊的詳細資料，刪除我們蒐集的關於您的資訊，並且您有權修正該等資訊中的不準確之處。我們可能會拒絕處理過於頻繁、需要付出過多技術精力、侵害他人私隱、極度不切實際或在其他情況下本地法律不要求存取權限的請求。

若您請求我們刪除個人資訊，您確認您可能無法存取或使用業務服務，而且殘留的個人資訊可能會繼續留在三星的記錄與檔案之中一段時間，但三星不會出於商業目的使用該等資訊。您瞭解，儘管您請求刪除，若 Samsung 因您違反 Samsung 的使用條款而暫停、限制或終止您存取網站，Samsung 有權在必要時保留您的個人資訊或其中的相關部分，以便保護 Samsung 或我們的任何相關附屬機構、業務合作夥伴、員工或客戶的權利、財產或安全。

如需更新您的偏好，限制我們發送給您的通訊，或提交申請，請按照下方**聯絡方式**小節中提供的資訊聯絡我們。

業務服務可能會提供有關蒐集、刪除與分享關於產品、服務與促銷、課程、評估、培訓文稿、社區、學習助手、獎勵、公告與活動、聊天機器人對話的特定資訊及通訊的選擇。您可以存取設定以瞭解在您使用業務服務時可能向您提供的選擇。

**我們會將您的資訊保留多久？**

我們會採取合理的措施，確保我們僅在為了實現蒐集此等資訊的目的而有必要保留的時段，或者根據適用法律的要求，保留關於您的資訊。

**我們服務上的第三方連結與產品**

我們的業務服務可能會連結至不在我們控制範圍內的第三方網站與服務。我們不負責網站或其他服務蒐集的任何資訊的安全與私隱。您應該謹慎行事，檢視適用於您使用的第三方網站與服務的私隱聲明。

**Cookie、指標與類似技術**

我們以及在我們的業務服務上提供內容、廣告或其他功能的特定第三方可能會在我們業務服務的特定區域使用 cookie、指標和其他技術。

*Cookie*

Cookie 是一種會在您的裝置上儲存資訊的小型檔案。它們可以使得在您的裝置上放置該 cookie 的實體在不同的網站、服務、裝置與/瀏覽工作階段識別您。Cookie 擁有多種實用的用途。例如：

1. **嚴格必要的 Cookie。**我們的網站運作需要這些 Cookie。例如，其中包括使您登入至網站安全區域的 Cookie。
2. **分析或效能 Cookie。**這將允許我們識別與計算訪客人數，瞭解訪客在使用網站時在網站中的活動。這將幫助我們改進網站的運作方式，例如確保用戶輕鬆找到想找的內容。
3. **功能 Cookie。**用於在您回到我們的網站時識別您。這將使我們能夠為您提供個人化的內容，使用姓名問候您，以及記住您的偏好（例如，您對語言或地區的選擇）。
4. **目標 Cookie。**這些 Cookie 將記錄您對我們網站的瀏覽情況，您瀏覽過的頁面與您跟隨的連結。我們將使用此資訊讓我們的網站與其上顯示的廣告更加符合您的興趣。

當您使用網頁瀏覽器存取業務服務時，您可以配置您的瀏覽器，以接受所有 cookie、拒絕所有 cookie 或發送 cookie 時通知您。每個瀏覽器都不一樣，所以請檢查瀏覽器的「幫助」功能表，瞭解如何變更您的 cookie 偏好。您的裝置作業系統可能含有額外的 cookie 控制功能。

但是，請注意，部分業務服務可能被設計為在使用 cookie 時才能運作，停用 cookie 可能會影響您使用這些業務服務或其中特定部分的能力。

*其他本機儲存*

我們及特定第三方可能會使用與我們業務服務相關的其他類型本機儲存技術，例如本機共用物件（也稱為「Flash cookie」）與 HTML5 本機儲存。這些技術類似於上文所述的 cookie，因為它們都儲存於您的裝置上，都可以用於儲存關於您的活動與偏好的特定資訊。但是，這種技術利用的裝置部件可能與標準 cookie 不同，所以您可能無法使用標準瀏覽器工具與設定控制它們。如需瞭解如何停用與刪除 Flash cookie 中所含的資訊，請按一下[此處](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html)。

*指標*

我們以及特定第三方可能會使用名為指標（或者「像素」）的技術完成您的裝置與伺服器之間的通訊。指標可以嵌入線上內容、影片與電子郵件，可允許伺服器從您裝置讀取特定類型的資訊，知道您何時檢視了特定內容或特定電子郵件訊息，確定佻檢視指標的時間與日期以及您裝置的 IP 地址。我們與特定第三方因多種目的使用指標，其中包括分析您使用我們業務服務的情況以及（連同 cookie）提供與您更加相關的內容與廣告。

存取與使用我們的業務服務即表示您同意在您的裝置上儲存 cookie、其他本機儲存技術、指標與其他資訊。 您還同意我們與上方提及的第三方存取此等 cookie、本機儲存技術、指標與資訊。

**聯絡方式**

若您對本政策有任何疑問，請透過以下方式聯絡我們：

dataprotection@samsung.com

