

**מדיניות הפרטיות של Samsung Plus**

בתוקף החל מ: 1 בינואר 2025

Samsung Electronics Co., Ltd. ('‏Samsung') יודעת עד כמה חשובה הפרטיות ללקוחותיה, לעובדיהם ולשותפיהם, ואנחנו שואפים להיות ברורים באשר לאופן בו אנחנו אוספים את הפרטים שלך, משתמשים בהם, מגלים, מעבירים ומאחסנים אותם. מדניות פרטיות זו מספקת סקירה כללית על נהלי הטיפול במידע שלנו הנוגעים לפרטים אישיים הנאספים דרך SAMSUNG PLUS ('השירותים העסקיים').

מדיניות פרטיות זו עשויה להתעדכן מעת לעת כדי לשקף את השינויים בנהלי המידע האישי שלנו הקשורים לשירותים העסקיים, או את השינויים שחלו בחוקים הקיימים. אנו נציין בראש הדף של מדיניות פרטיות זו את תאריך העדכון האחרון. במקרה שנעדכן את מדיניות הפרטיות, אנו ניידע אותך מראש אודות שינויים שהם מהותיים לדעתנו על ידי פרסום הודעה בשירותים העסקיים או על ידי שליחת הודעת דוא"ל אליך, בהתאם לצורך.

**איזה מידע אנו אוספים עליך?**

אנו עשויים לאסוף סוגי מידע אישי הקשורים לשירותים עסקיים.

לדוגמה:

* אנו נאסוף פרטים אישיים אשר יסופקו על ידך באמצעות השימוש שלך בשירותים העסקיים, כגון שם, כתובת, כתובת דוא"ל, פרטים ליצירת קשר, הגדרת תפקיד, חברה, שפה, פרטי רישום, פניות ופרטי מידע אחרים וכל הודעה שאתה שולח או מוסר לנו או שאתה משתף עם לקוחותינו;
* אנו עשויים לאסוף נתונים על השימוש שלך בשירותים העסקיים, כולל השעה ומשך הזמן של השימוש שלך; מידע המאוחסן בעוגיות שהגדרנו במכשיר שלך; ומידע אודות הגדרות המכשיר שלך;
* כמו כן, אנו עשויים לקבל פרטים אישיים אודותיך מן המעסיק או ספק השירות שלך או ממקורות פומביים או מסחריים זמינים אחרים (כמותר על פי חוק), אותם אנו עשויים לשלב עם פרטים אחרים אותם נקבל ממך או אודותיך (כמותר על פי חוק, או באופן אחר, בהסכמתך הנפרדת).
* אנו עשויים גם לקבל מידע נוסף הקשור לשימוש שלך בשירותים העסקיים, כולל המידע (כגון מידע הקשור ליישומים שאתה משתמש בהם, תמונות, רשומות בלוח שנה ותוכן ונתונים מיישומים, אתרים ושירותים של Samsung וצדדים שלישיים אחרים) שאנו מקבלים מיישומים ושירותים של Samsung וצדדים שלישיים הניגשים לשירותים עסקיים או משתמשים בהם על מנת לספק לך את השירותים.
* אנחנו אוספים מידע תוך שימוש באמצעים אוטומטיים אודות המכשירים שלך המאפשרים שירותי עסקיים, כגון דגמי מכשירים, גרסאות של מערכת ההפעלה, הגדרות תצורה והגדרות המכשיר, כתובות IP ומזהים של מכשירים ומזהים ייחודיים אחרים. בנוסף, אנו עשויים לקבל מידע על האופן, התזמון ומשך הזמן בהם אתה משתמש במכשירים שלך המאפשרים את השירותים העסקיים, לרבות השימוש שלך בשירותים העסקיים וביישומים ובשירותים של Samsung וצדדים שלישיים באמצעות המכשירים (כגון רשימת היישומים במכשירים שלך, המוזיקה המושמעת במכשירים שלך, האתרים בהם ביקרת והחיפושים שביצעת)

**לשם מה אנו משתמשים במידע שלך?**

אנו עשויים להשתמש במידע שאנו אוספים למטרות הבאות:

* + כדי לספק מוצרים ושירותים אשר התבקשו על ידך (או על ידי המעסיק שלך) וכדי לרשום או לאמת אותך או את המכשיר שלך;
  + כדי לענות על שאלותיך או על בקשותיך למידע;
  + כדי להציע מוצרים ושירותים טובים יותר ומותאמים יותר אישית, על סמך היסטוריית הרכישות ורשומת השירות של החברה שלך ומידע רלוונטי אחר;
  + על מנת ליידע אותך, בכפוף להסכמתך, ככל שזו נדרשת לפי הדין החל, אודות מוצרים ושירותים חדשים;
  + לצורך הערכה וניתוח של השוק שלנו, הלקוחות, המוצרים והשירותים שלנו (כולל בקשת חוות דעתך על המוצרים והשירותים שלנו וביצוע סקרי לקוחות);
  + על מנת להבין את האופן בו חברות משתמשות בשירותים העסקיים על מנת שנוכל לשפר אותם ולפתח מוצרים ושירותים חדשים;
  + לצורך הענקת שירותי תמיכה ושמירה על רמת אבטחה מספקת בשירותים העסקיים;
  + לשם הגנה על הזכויות, הרכוש או הבטיחות של Samsung, או של כל אחד מן השותפים, השותפים העסקיים, העובדים או הלקוחות שלנו, לדוגמה, בהליכים משפטיים, בחקירות פנימיות ובחקירות הנערכות על ידי רשויות מוסמכות;
  + לכל מטרה אחרת, עם הסכמתך או כפי שתואר בעת איסוף פרטיך.
  + לתקשר איתך בנוגע לתעודת Samsung Plus ולספק הודעות, תכנים, התראות, הצעות, מבצעים, חומרי שיווק ותכתובות אחרות.

אנו עשויים לאסוף, באמצעות השירותים העסקיים, מידע אישי אודות הפעילויות המקוונות שלך באתרים ובמכשירים מחוברים לאורך זמן ובכל האתרים של צדדים שלישיים, מכשירים, יישומים ותכונות ושירותים מקוונים אחרים. אנו עשויים להשתמש בשירותי ניתוח של צדדים שלישיים בשירותי העסקיים, דוגמת השירותים של Google Analytics. הספקים שמפעילים את שירותי הניתוח האלה עוזרים לנו לנתח את השימוש שלך בשירותי העסקים ולשפר את השירותים העסקיים. יתכן כי המידע שאנו מקבלים ייחשף לספקים ולצדדים שלישיים רלוונטיים, או שייאסף ישירות על ידם, והם עשויים להשתמש במידע, לדוגמה, כדי לאמוד את השימוש בשירותים העסקיים, לעזור בניהול השירותים העסקיים ולאבחן בעיות טכניות. אנא בקר באתרים הבאים על מנת ללמוד עוד אודות Google Analytics <http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html> ו-[https://www.google.com/policies/privacy/partners](https://www.google.com/policies/privacy/partners/).

**למי אנו חושפים את המידע שלך?**

אנו נחשוף את המידע שלך באופן פנימי בקרב עסקינו והישויות הבאות, אולם אך ורק עבור המטרות שצוינו לעיל.

* השותפים של Samsung;
* צדדים שלישיים במקרה הצורך, כדי לספק לך את המוצרים והשירותים המבוקשים. לדוגמה, אנו עשויים לגלות את נתוני התשלום שלך למוסדות פיננסיים כפי שיידרש לצורך עיבוד העסקאות שביקשת;
* חברות המספקות שירותים עבורנו או מטעמנו, כגון חברות העוזרות לנו עם תהליך החיוב;
* צדדים אחרים: (i) כדי לציית לחוק או להגיב להליך משפטי חובה (כגון צו חיפוש או צו משפטי אחר); (ii) כדי לוודא תאימות לנהלי פרטיות החלים על השירותים העסקיים או לאכוף אותם; (iii) כדי להגן על הזכויות, הרכוש או הביטחון של Samsung או של כל אחד מהשותפים, השותפים העסקיים, או הלקוחות שלנו; (iv) כחלק ממיזוג או העברה, או במקרה של פשיטת רגל;
  + צדדים שלישיים אחרים, כאשר הנך מסכים לשיתוף זה או מבקש אותו.

הגשות המבוצעות על ידך לאזורים ציבוריים של אתר אינטרנט, אפליקציה למכשירים ניידים או שירות מקוון אחר, כגון לוחות מודעות, עשויות להיות גלויות למשתמשים אחרים בשירותים העסקיים. איננו שולטים או אחראים על אופן השימוש של משתמשים אחרים בשירותים העסקיים במידע זה. לדוגמה, מידע אישי שאתה מפרסם באזורים ציבוריים עשוי להיאסף על ידי אחרים ולשמש אותם על מנת לשלוח לך הודעות מבלי שביקשת זאת או למטרות אחרות.

**מה אנו עושים כדי לשמור על המידע שלך מאובטח?**

אנו מחויבים לנקוט צעדים פיזיים וטכניים סבירים כדי להגן על המידע שאנו אוספים בהקשר של השירותים העסקיים. עם זאת, עלינו לציין כי אף על פי שאנו נוקטים אמצעים סבירים כדי להגן על המידע שלך, אף אתר אינטרנט, תעבורת אינטרנט, מערכת מחשבים או חיבור אלחוטי אינם מאובטחים לגמרי.

**להיכן אנו מעבירים את המידע שלך?**

השימוש שלך או השתתפותך בשירותים העסקיים עשויים לכלול העברה, אחסון ועיבוד של המידע שלך מחוץ למדינת מגוריך, באופן העולה בקנה אחד עם מדיניות זו. לתשומת ליבך, יתכן שהגנה על מידע וחוקים אחרים של מדינות שאליהן המידע שלך עשוי להיות מועבר אינם מקיפים כמו אלו החלים במדינתך. אנו ננקוט אמצעים הולמים בכפוף לדין החל כדי להבטיח שהמידע האישי שלך יישאר מוגן.

**מהן זכויותיך?**

בכפוף לחוקים של תחומי שיפוט מסוימים, יתכן שהנך רשאי לבקש פרטים על המידע שאנו אוספים עליך, למחוק מידע שנאסף עליך ולתקן אי דיוקים במידע זה. אנו עשויים לסרב לעיבוד של בקשות החוזרות על עצמן באופן בלתי סביר, הדורשות מאמץ טכני לא פרופורציונלי, הפוגעות בפרטיות של אחרים, שאינן מעשיות בעליל, או שהגישה במסגרתן אינה נדרשת על פי החוק המקומי.

במקרה שהנך מבקש מחיקת מידע אישי, הנך מאשר כי יתכן שלא תוכל לגשת לשירותים העסקיים או להשתמש בהם, וכי המידע האישי השיורי ימשיך להתקיים ברשומות ובארכיון של Samsung לזמן מה, אך מכל מקום Samsung לא תשתמש במידע זה למטרות מסחריות. הנך מבין כי למרות בקשתך למחיקה, Samsung שומרת לעצמה את הזכות לשמור את המידע האישי שלך או חלק רלוונטי שלו, אם Samsung השעתה, הגבילה, או הביאה לידי סיום את גישתך לאתר האינטרנט בגין הפרת תנאי השימוש של Samsung ככל שנחוץ כדי להגן על הזכויות, הרכוש או הביטחון של Samsung או של כל אחד מהשותפים, השותפים העסקיים, העובדים או הלקוחות שלנו.

על מנת לעדכן את ההעדפות שלך, להגביל את ההודעות שאתה מקבל מאיתנו או להגיש בקשה, נא צור קשר כמפורט באזור יצירת קשר למטה.

השירותים העסקיים עשויים להציע אפשרויות הקשורות לאיסוף, למחיקה ולשיתוף של מידע והודעות מסוימים אודות מוצרים, שירותים ומבצעים, קורסים, הערכות, מערכי שיעור, קהילות, עוזר למידה, פרסים, הודעות ואירועים, שיחת צ'אטבוט. באפשרותך לגשת להגדרות כדי ללמוד על האפשרויות העשויות להיות זמינות לך כאשר אתה משתמש בשירות העסקי.

 **במשך כמה זמן אנו שומרים את המידע שלך?**

אנו נוקטים צעדים סבירים כדי להבטיח שאנו שומרים מידע עליך רק ככל שהוא נחוץ למטרה שלשמה הוא נאסף, או כפי שנדרש בכפוף לדין החל.

 **קישורים ומוצרים של צד שלישי בשירותים שלנו**

השירותים העסקיים שלנו עשויים לכלול קישורים לאתרי אינטרנט ולשירותים של צדדים שלישיים המצויים מחוץ לשליטתנו. איננו אחראים לאבטחה או לפרטיות של מידע כלשהו הנאסף על ידי אתרים או שירותים אחרים. עליך לנקוט בזהירות ולעיין בהצהרות הפרטיות החלות על אתרי האינטרנט והשירותים של צד שלישי בהם אתה משתמש.

**קובצי עוגיות, משואות רשת וטכנולוגיות דומות**

אנחנו, וכן צדדים שלישיים מסוימים המספקים תוכן, פרסומות או פונקציות אחרות במסגרת השירותים העסקיים שלנו, עשויים להשתמש בקובצי עוגיות, במשואות רשת ובטכנולוגיות אחרות באזורים מסוימים של השירותים העסקיים שלנו.

 *קובצי עוגיות*

קובצי עוגיות הם קבצים קטנים המאחסנים מידע על המכשיר שלך. הם מאפשרים לישות שהטמיעה את העוגייה על המכשיר שלך לזהות אותך באתרים, שירותים, מכשירים ו/או חיבורי גלישה שונים. קובצי עוגיות משמשים למטרות שימושיות רבות. לדוגמה:

1. עוגיות הכרחיות בלבד. קובצי עוגיות אלה נדרשים לצורך הפעלת האתר שלנו. הם כוללים, לדוגמה, עוגיות שמאפשרות לך להיכנס לאזורים מאובטחים באתר שלנו.
2. עוגיות אנליטיות או עוגיות ביצועים. עוגיות אלה מאפשרות לנו לזהות ולספור את כמות המבקרים ולראות כיצד המבקרים נעים באתר שלנו כאשר הם משתמשים בו. הדבר עוזר לנו לשפר את אופן הפעולה של האתר שלנו, לדוגמה, להבטיח כי המשתמשים ימצאו את מה שהם מחפשים בקלות.
3. עוגיות פונקציונליות. עוגיות אלה משמשות על מנת לזהות אותך כאשר אתה חוזר לאתר שלנו. הדבר מאפשר לנו להתאים את התוכן שלנו עבורך באופן אישי, לברך אותך בשמך ולזכור את ההעדפות שלך (לדוגמה, בחירת השפה או האזור שלך).
4. עוגיות ממוקדות. עוגיות אלה מתעדות את הביקור שלך באתר שלנו, את הדפים בהם ביקרת ואת הקישורים אליהם נכנסת. אנו נשתמש במידע זה כדי להפוך את האתר שלנו והפרסומות המוצגות בו לרלוונטיים יותר לתחומי העניין שלך.

כאשר אתה משתמש בדפדפן אינטרנט כדי לגשת לשירותים העסקיים, באפשרותך להגדיר את הדפדפן שלך כך שיקבל את כל העוגיות, ידחה את כל העוגיות או יודיע לך כשעוגייה נשלחת. כל דפדפן הוא שונה, ולכן עליך לעיין בתפריט העזרה של הדפדפן שלך כדי ללמוד כיצד לשנות את ההעדפות שלך לגבי קובצי עוגיות. מערכת ההפעלה של המכשיר שלך עשויה לכלול אמצעי בקרה נוספים עבור קובצי עוגיות.

עם זאת, שים לב שייתכן כי חלק מן השירותים העסקיים יועברו באמצעות קובצי עוגיות, והשבתת העוגיות עשויה להשפיע על היכולת שלך להשתמש בשירותים אלו או בחלקים מסוימים מהם.

*אחסון מקומי אחר*

אנחנו, ביחד עם צדדים שלישיים מסוימים, עשויים להשתמש בטכנולוגיות אחסון מקומיות נוספות, כגון אובייקטים משותפים מקומיים (המכונים גם 'עוגיות Flash') ואחסון מקומי של HTML5, בהקשר לשירותים העסקיים שלנו. טכנולוגיות אלו דומות לעוגיות שנדונו לעיל בכך שהן מאוחסנות במכשיר שלך ויכולות לשמש לאחסון מידע מסוים על פעילויותיך והעדפותיך. עם זאת, טכנולוגיות אלה עשויות להשתמש בחלקים של המכשיר שלך השונים מאלה בהם משתמשים קובצי העוגיות הסטנדרטיים, ולכן יתכן שלא תוכל לשלוט בהן באמצעות כלים והגדרות דפדפן סטנדרטיים. למידע על השבתה או מחיקת מידע המכיל עוגיות Flash, אנא לחץ [כאן](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html).

*משואות רשת*

אנו, יחד עם צדדים שלישיים מסוימים, עשויים גם להשתמש בטכנולוגיות המכונות משאות רשת (או 'פיקסלים') המעבירות מידע מהמכשיר שלך לשרת. משואות רשת ניתנות להטמעה בתוכן מקוון, בסרטונים ובכתובות דוא"ל ויכולות לאפשר לשרת לקרוא סוגים מסוימים של מידע מהמכשיר שלך, לדעת מתי צפית בתוכן מסוים או בהודעת דוא"ל מסוימת, לקבוע את הזמן והתאריך בו צפית במשואה ולקבוע את כתובת ה-IP של המכשיר שלך. אנחנו וצדדים שלישיים מסוימים משתמשים במשואות רשת למגוון מטרות, כולל ניתוח השימוש בשירותים העסקיים שלנו ו(בשילוב עם קובצי עוגיות) על מנת לספק לך תוכן ומודעות הרלוונטיים יותר עבורך.

באמצעות הגישה לשירותים העסקים שלנו והשימוש בהם, הנך מסכים לאחסון של קובצי עוגיות, טכנולוגיות אחסון מקומיות אחרות, משואות רשת ומידע אחר על המכשירים שלך. בנוסף הנך מסכים לגישה שלנו ושל הצדדים השלישיים הנזכרים לעיל לקובצי עוגיות אלה, לטכנולוגיות אחסון מקומיות, למשואות רשת ולמידע.

**יצירת קשר**

לכל שאלה אודות מדיניות זו, יש ליצור קשר בכתובת:

dataprotection@samsung.com

