

**Samsung Plusプライバシーポリシー**

発効日：2025年1月1日

Samsung Electronics Co., Ltd.（「**Samsung**」または「当社」）は、お客様とその従業員の皆様およびパートナー企業様にとってプライバシーがいかに重要であるかを認識しており、お客様の情報の収集、使用、開示、移転および保存の方法を明確にするよう努めております。本プライバシーポリシーは、**SAMSUNG PLUS**（「**ビジネスサービス**」）を通じて収集された個人情報に関する当社の情報運用について概説します。

本プライバシーポリシーは、ビジネスサービスに関する当社の個人情報の取り扱い方法の変更または適用法の変更を反映するため定期的に更新される場合があります。本プライバシーポリシーの最上部に、最終更新日を示します。本プライバシーポリシーを更新する場合は、ビジネスサービス上に通知を掲載するか、必要に応じてお客様に電子メールを送信することにより、重要と思われる変更について事前にお知らせします。

**当社が収集するお客様の情報**

当社はビジネスサービスに関連して様々な種類の個人情報を収集する可能性があります。

例：

* 当社は、お客様がビジネスサービスとのやり取りを通じて提供する個人情報を収集します。具体的な内容としては、お客様の氏名、住所、電子メールアドレス、連絡先、職位および職務、会社名、言語、登録の詳細、タッチ操作およびその他の入力、お客様が当社に送信または配信する、または当社の顧客と共有する、あらゆる通信などです。
* 当社は、お客様によるビジネスサービス使用に関するデータを収集することがあります。これにはサービス使用日時および期間、当社がお客様のデバイスに設定したクッキーに保存された情報、お使いのデバイス設定に関する情報が含まれます。
* お客様の雇用主またはサービス事業者、法律で許可された利用可能な公的、商業的情報源からお客様の個人情報を受け取ることがあり、当社ではこれらをお客様からお預かりした情報やお客様に関して受け取る情報と組み合わせる可能性があります（法律で許可されている場合、またはお客様と別途同意がある場合）。
* 当社は、お客様によるビジネスサービスの使用に関連するその他の情報も取得する可能性があります。これに含まれるのは、お客様が使用するアプリに関連する情報、写真、カレンダーエントリ、その他のSamsungおよび第三者のアプリ、Webサイト、サービスのコンテンツやデータなど、お客様にサービスを提供するためにビジネスサービスがアクセスまたは使用するSamsungおよび第三者のアプリやサービスから当社が受け取る情報です。
* 当社は、端末のモデル、OSのバージョン、端末の構成と設定、IPアドレス、端末識別子、その他の一意の識別子など、お客様のビジネスサービス対応端末に関する情報を、自動化された手段を通じて収集します。また当社は、お客様がビジネスサービス対応端末をどのように、いつ、どのくらいの時間使用するかに関する情報を取得する可能性があります。これに含まれるのは、ビジネスサービスならびに、端末内にあるSamsungおよび第三者のアプリやサービスの使用状況（端末内のアプリ一覧、端末で再生した音楽、アクセスしたWebサイト、検索内容など）です。

**個人情報の使用**

当社は、収集した情報を以下の目的で使用する可能性があります。

* + お客様（またはお客様の雇用主）がお求めの製品とサービスを提供し、お客様のデバイスを登録または認証するため。
  + お客様からのご質問やお問い合わせに応えるため。
  + お客様の会社の購買履歴とサービス利用記録およびその他の関連情報を考慮し、より優れよりカスタマイズされた製品とサービスを提供するため。
  + 新製品および新サービスについてお客様にご案内するため（適用法に従い必要な場合はお客様の同意を得たうえでご案内します）。
  + 市場、顧客、製品およびサービスの評価と分析のため（当社の製品やサービスに関するお客様の意見を求めること、顧客調査の実施を含みます）。
  + 企業によるビジネスサービス使用方法を理解し、サービス改善や新しい製品やサービスの開発に役立てるため。
  + 保守サービスを提供し、ビジネスサービスに十分なレベルのセキュリティを維持するため。
  + 例えば、法的手続、内部調査、管轄当局による調査などにおいてSamsungまたはその関連会社、ビジネスパートナー、従業員、顧客の権利、財産、安全を保護するため。
  + これ以外の場合は、お客様の同意を得たうえで、あるいはお客様の情報が収集される時点で説明されているとおりに情報を使用します。
  + Samsung Plus認定に関してお客様と通信し、通知、コンテンツ、アラート、オファー、キャンペーン、マーケティング資料、その他を提供するため。

ビジネスサービスを通じ、当社は、長期間にわたって、第三者のWebサイト、端末、アプリ、その他のオンライン機能やサービスを通じた、Webサイトや接続端末でのお客様のオンライン活動に関する個人情報を、収集する場合があります。当社は、ビジネスサービスにおいて、Google Analyticsなどの第三者の分析サービスを使用する場合があります。このような分析サービスを管理するサービス事業者は、お客様のビジネスサービスの使用状況を分析し、ビジネスサービスを改善するための助けとなります。当社が取得した情報は、ビジネスサービスの使用状況を評価する、ビジネスサービスの管理を支援する、技術的な問題を診断するなどを目的として、情報を使用するこのような事業者やその他の関連する第三者に直接開示されるか、収集される場合があります。Google Analyticsの詳細については、<http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html>および<https://www.google.com/policies/privacy/partners/>をご覧ください。

**個人情報の開示先**

当社は、当社事業および以下の事業体の内部において、かつ上記の目的のみのために、お客様の情報を開示します。

* Samsungの関連会社。
* 第三者（お客様がお求めの製品やサービスを提供するために必要な場合）。 例えば、当社ではお客様の求める取引を処理するために、支払いデータを金融機関に適宜開示することがあります。
* 請求代行会社など、当社のために、または当社に代わってサービスを提供する会社。
* その他の当事者：（i）法令を遵守するため、または義務付けられた法的手続（捜査令状やその他の裁判所命令など）に対応するため、（ii）当社のビジネスサービスの管理方針の遵守を確認または強化するため、（iii）Samsungまたは当社の関連会社、ビジネスパートナー、顧客の権利、財産、安全を保護するため、（iv）合併または移転の一環として、あるいは倒産の場合、
  + お客様の同意のうえ、あるいはお客様のご要望があれば、他の第三者との間で共有することができます。

お客様がウェブサイトやモバイルアプリケーションの公開領域、または掲示板などその他のオンラインサービスに行った投稿は、ビジネスサービスの他のユーザーが閲覧可能な場合があります。当社は、ビジネスサービスの他のユーザーがこうした情報をどのように使用するかを管理せず、責任も負いません。例えば、お客様が公開領域に投稿した個人情報は、他の人が収集してお客様に迷惑メールを送信したり、その他の目的で使用される可能性があります。

**お客様の情報を安全に保つために**

当社は、ビジネスサービスに関連して収集した情報を保護するため、適切な物理的措置および技術的措置を講じています。ただし、お客様の情報を保護するために適切な措置を講じてはいても、ウェブサイト、インターネットによる伝達、コンピュータシステム、またはワイヤレス接続は完全に安全ではありません。

**個人情報の移転先**

ビジネスサービスの使用または参加にあたり、お客様の情報が、当方針に合致したお客様の居住国外で移転、保管、処理される場合があります。お客様の情報が移転される可能性のある国のデータ保護法およびその他の法律は、お客様の国の法律ほど包括的ではない場合があります。 お客様の個人情報が確実に保護されるよう、当社は適用法に従い適切な措置を講じます。

**お客様の権利**

一部の法域の法律の下では、お客様は、当社が収集したお客様に関する情報の詳細を要求したり、収集したお客様に関する情報を削除したり、その情報の不正確な箇所を修正したりする権利を有する場合があります。当社は、不当に反復的な要求、不均衡な技術的努力の要求、他者のプライバシーを脅かしたり、極端に非実用的な要求、または現地法でアクセスを求められない要求の処理をお断りすることがあります。

個人情報の削除を要求した場合、お客様は、ビジネスサービスにアクセスできない、またはビジネスサービスを使用できない可能性があること、そして残りの個人情報はしばらくの間Samsungの記録とアーカイブに存在し続ける可能性があることを確認していますが、Samsungがその情報を商業目的で使用することはありません。お客様がSamsungの利用規約に反した場合、Samsungは、自社またはその各関連会社、ビジネスパートナー、従業員または顧客の権利、財産、または安全を保護する必要があるとき、お客様によるウェブサイトへのアクセスを一時停止、制限、または終了する場合があり、その場合はお客様が自身の個人情報の削除を要求しても、Samsungはお客様の個人情報またはその関連する部分を保持する権利を留保します。

お客様の設定を更新する、当社から受け取る連絡を制限する、またはリクエストを送信するには、下部の「**連絡先**」欄に従って、当社までご連絡ください。

ビジネスサービスでは、製品、サービス、キャンペーン、コース、評価、トレーニングの記録、コミュニティ、学習アシスタント、特典、お知らせ、イベント、チャットボットの会話について、特定の情報や通信の収集、削除、共有の選択肢が提供される可能性があります。お客様は、設定にアクセスして、ビジネスサービスを使用する際の利用可能な選択肢を確認することができます。

**個人情報の保存期間**

当社は、お客様に関する情報が収集された目的に必要な期間、または適用法で義務付けられている期間のみ、それを保持するための合理的な措置を講じます。

**当社のサービスに関する第三者のリンクと製品**

当社のビジネスサービスは、当社の管理外にある第三者のウェブサイトおよびサービスにリンクする場合があります。当社は、ウェブサイトやその他のサービスによって収集されたいかなる情報のセキュリティやプライバシーについて責任を負いません。お客様は慎重を期して、ご使用になる第三者のウェブサイトおよびサービスに適用される個人情報保護方針文書を確認する必要があります。

**クッキー、ウェブビーコンおよび類似する技術**

当社は、ビジネスサービスのコンテンツ、広告、またはその他の機能を提供するいくつかの第三者と同様に、ビジネスサービスの特定の分野においてクッキー、ウェブビーコン、およびその他の技術を使用することがあります。

*クッキー*

クッキーは、お客様のデバイス上に情報を保存する小さいファイルです。これらは、お客様のデバイス上にクッキーを設置した機関が、様々なウェブサイト、サービス、デバイス、および／またはブラウジングセッションを通してお客様を認識することを可能とします。クッキーは多くの有益な目的に役立ちます。例：

1. **必須クッキー。**このクッキーは、当社のWebサイトの運営に必要です。具体的な例としては、当社のWebサイトの安全なエリアにログインできるようにするクッキーです。
2. **分析クッキーまたはパフォーマンスクッキー。**このクッキーを使用することで、当社は、訪問者の数を認識してカウントし、訪問者が当社のWebサイトを使用する際にどのように移動するかを確認できます。これにより、ユーザーが探しているものを簡単に見つけられるようにするなど、当社のWebサイトの動作を改善することができます。
3. **機能性クッキー。**このクッキーを使用することで、お客様が当社のWebサイトを再訪問したときに、お客様を認識できます。これにより、当社は、コンテンツをお客様向けにカスタマイズし、お客様の名前を表示したり、お客様の設定（言語や地域の選択など）を記憶したりすることができます。
4. **ターゲティングクッキー。**このクッキーは、当社のWebサイトへのお客様の訪問、訪問したページ、クリックしたリンクを記録します。当社は、この情報を使用して、当社のWebサイトとそこに表示される広告を、お客様の興味により関連したものにします。

お客様がウェブブラウザを使用してビジネスサービスにアクセスする場合、すべてのクッキーを受け入れるようにしたり、すべてのクッキーを拒否したり、クッキーが送信されたときに通知するようにブラウザを設定することができます。ブラウザはそれぞれ異なります。ブラウザの「ヘルプ」メニューでクッキーの設定を変更する方法を確認してください。デバイスのOSにも、クッキーの制御機能が搭載されていることがあります。

ただし、一部のビジネスサービスはクッキーを使用して動作するように設計されており、クッキーを無効にすることで、ビジネスサービスまたはその一部を使用する際に機能に影響がでる可能性がございますのでご注意ください。

*その他のローカルストレージ*

当社のビジネスサービスに関連して、当社では特定の第三者とともに、ローカル共有オブジェクト（「フラッシュクッキー」と呼ばれることもあります）やHTML5ローカルストレージなどの他の種類のローカルストレージ技術を使用することがあります。これらの技術はお客様のデバイスに保存されており、お客様の活動や設定に関する特定の情報を保存するのに使用できるという点で、上記のクッキーと類似しています。ただし、これらの技術は標準のクッキーとは異なるデバイス上の場所を使用する可能性があるため、標準のブラウザツールと設定でデバイスを制御できない場合があります。フラッシュクッキーに含まれる情報を無効にするまたは削除する方法については、[こちら](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html)をクリックしてください。

*ウェブビーコン*

当社は、特定の第三者と共に、お客様のデバイスからサーバーに情報を伝達するウェブビーコン（または「ピクセル」）と呼ばれる技術を使用することもあります。ウェブビーコンは、オンラインコンテンツ、動画、電子メールに埋め込むことができ、サーバーが特定の種類の情報をお客様のデバイスから読み取ったり、特定のコンテンツや特定の電子メールメッセージがいつ表示されたか把握したり、ウェブビーコンが閲覧された日時やお客様のデバイスのIPアドレスを特定したりすることを許可できます。当社および特定の第三者は、ビジネスサービスの使用状況の分析や、関連性の高いコンテンツおよび広告の提供（クッキーとの併用にて行う）など、様々な目的でウェブビーコンを使用します。

当社のビジネスサービスにアクセスし、これを利用することにより、お客様はクッキー、その他のローカルストレージ技術、ウェブビーコン、およびその他の情報をデバイスに保存することに同意するものとします。 お客様は、また、当社および上述の第三者による上記のクッキー、ローカルストレージ技術、ウェブビーコンおよび情報へのアクセスに同意するものとします。

**連絡先**

本ポリシーに関するご質問は、下記までご連絡ください。

dataprotection@samsung.com

