

سياسة الخصوصية الخاصة بـ Samsung Plus

يسري تطبيقها بدءاً من: 1 يناير 2025

تدرك شركة Samsung Electronics Co., Ltd. ("**Samsung**”) مدى أهمية الخصوصية لعملائها وموظفيها وشركائها، ونسعى جاهدين لنكون واضحين بشأن كيفية جمع معلوماتك واستخدامها والإفصاح عنها ونقلها وتخزينها. توفر سياسة الخصوصية تلك نظرة عامة على ممارساتنا المتعلقة بالمعلومات ذات الصلة بالمعلومات الشخصية التي يتم جمعها من خلال **SAMSUNG PLUS**("**خدمات الأعمال**").

وقد تطرأ تحديثات دورية على سياسة الخصوصية تلك لتعكس التغييرات في ممارساتنا المتعلقة بالمعلومات الشخصية ذات الصلة بخدمات الأعمال أو التغييرات في القانون المعمول به. وسنشير في أعلى سياسة الخصوصية تلك إلى آخر تحديث لها. وعند قيامنا بتحديث سياسة الخصوصية، سنخبرك مسبقاً بالتغييرات التي نعتبرها جوهرية من خلال وضع إشعار على خدمات الأعمال أو من خلال إرسال بريد إلكتروني إليك، حيثما كان ذلك مناسباً.

**ما هي المعلومات التي نجمعها عنك؟**

قد نقوم بجمع أنواع مختلفة من المعلومات الشخصية ذات الصلة بخدمات الأعمال.

على سبيل المثال:

* سنقوم بجمع المعلومات الشخصية التي تقدمها من خلال تفاعلاتك مع خدمات الأعمال، مثل اسمك وعنوانك وعنوان بريدك الإلكتروني وتفاصيل الاتصال والوظيفة والمنصب والشركة واللغة وتفاصيل التسجيل وتفاعلات اللمس والمُدخلات الأخرى وأية اتصالات ترسلها أو تسلمها لنا أو تشاركها مع عملائنا
* يجوز لنا جمع البيانات حول استخدامك لخدمات الأعمال، بما في ذلك وقت ومدة الاستخدام، والمعلومات المخزنة في ملفات تعريف الارتباط التي قمنا بتعيينها على جهازك، والمعلومات حول إعدادات جهازك.
* قد نتلقى أيضاً معلومات شخصية عنك من صاحب العمل أو مزود الخدمة أو من مصادر متاحة للجمهور والتجارية (وفقاً لما يسمح به القانون)، والتي قد نجمعها مع معلومات أخرى نتلقاها منك أو عنك (وفقاً لما يسمح به القانون، أو بخلاف ذلك بموافقتك المنفصلة).
* قد نحصل أيضاً على معلومات أخرى تتعلق باستخدامك لخدمات الأعمال، بما في ذلك المعلومات (مثل المعلومات المتعلقة بالتطبيقات التي تستخدمها والصور وإدخالات التقويم والمحتوى والبيانات من تطبيقات ومواقع إلكترونية وخدمات أخرى تابعة لشركة Samsung وجهات خارجية) التي نتلقاها من تطبيقات وخدمات Samsung وجهات خارجية يتم الوصول إليها أو استخدامها بواسطة خدمات الأعمال لتزويدك بالخدمات.
* نقوم بجمع المعلومات من خلال وسائل آلية حول أجهزتك التي تدعم خدمات الأعمال، مثل موديلات الأجهزة وإصدارات أنظمة التشغيل وتكوينات الأجهزة وإعداداتها وعناوين IP ومعرفات الأجهزة والمعرفات الفريدة الأخرى. بالإضافة إلى ذلك، قد نحصل على معلومات حول كيفية استخدامك لأجهزتك التي تدعم خدمات الأعمال وتوقيت ومدة استخدامك لها، بما في ذلك استخدامك لخدمات الأعمال وتطبيقات وخدمات Samsung والجهات الخارجية على الأجهزة (مثل قائمة التطبيقات على أجهزتك والموسيقى التي يتم تشغيلها على أجهزتك والمواقع الإلكترونية التي تزورها وعمليات البحث التي تجريها)

**كيف نستخدم معلوماتك؟**

قد نستخدم المعلومات التي نجمعها للأغراض التالية:

* لتوفير المنتجات والخدمات التي طلبتها أنت (أو صاحب العمل) وبهدف تسجيلك أو التحقق من هويتك أو هوية جهازك؛
* للرد على أسئلتك أو طلباتك للمعلومات؛
* لتقديم منتجات وخدمات أفضل وأكثر تخصيصاً التي تأخذ في الاعتبار تاريخ الشراء وسجّل الخدمة لشركتك والمعلومات الأخرى ذات الصلة؛
* يخضع لموافقتك حيثما يقتضي القانون المعمول به، لإعلامك بالمنتجات والخدمات الجديدة؛
* لتقييم وتحليل سوقنا وعملائنا ومنتجاتنا وخدماتنا (بما في ذلك سؤالك عن آرائك حول منتجاتنا وخدماتنا وإجراء استطلاعات رأي العملاء)؛
* لفهم الطريقة التي تستخدم بها الشركات خدمات الأعمال حتى نتمكن من تحسينها وتطوير منتجات وخدمات جديدة؛
* لتوفير خدمات الصيانة والحفاظ على مستوى كافٍ من الأمان لخدمات الأعمال؛
* لحماية حقوق أو ممتلكات أو سلامة Samsung، أو أي من الشركات التابعة لنا أو شركائنا التجاريين أو موظفينا أو عملائنا، على سبيل المثال، في الإجراءات القانونية والتحقيقات الداخلية والتحقيقات التي تجريها السلطات المختصة؛
* بخلاف ذلك مع موافقتك أو على النحو الموضح في وقت جمع معلوماتك.
* للتواصل معك فيما يتعلق بشهادة Samsung Plus وتقديم الإشعارات والمحتوى والتنبيهات والعروض والعروض الترويجية والمواد التسويقية وغيرها من الاتصالات.

من خلال خدمات الأعمال، قد نجمع معلومات شخصية عن أنشطتك عبر الإنترنت على المواقع الإلكترونية والأجهزة المتصلة بمرور الوقت وعبر المواقع الإلكترونية والأجهزة والتطبيقات والميزات والخدمات الأخرى عبر الإنترنت التابعة لجهات خارجية. وقد نستخدم خدمات تحليلات الجهات الخارجية على خدمات الأعمال، مثل خدماتGoogle Analytics. ويساعدنا موفرو الخدمة الذين يديرون خدمات التحليلات تلك في تحليل استخدامك لخدمات الأعمال وتحسين خدمات الأعمال. قد يتم الإفصاح عن المعلومات التي نحصل عليها أو جمعها مباشرة من قبل هؤلاء المزودين وغيرهم من الجهات الخارجية ذات الصلة التي تستخدم المعلومات، على سبيل المثال، لتقييم استخدام خدمات الأعمال، والمساعدة في إدارة خدمات الأعمال وتشخيص المشكلات الفنية. لمعرفة المزيد حول Google Analytics، يرجى زيارة <http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html> و <https://www.google.com/policies/privacy/partners/>.

**لمن نفصح عن معلوماتك؟**

سنفصح عن معلوماتك داخلياً ضمن أعمالنا والجهات التالية، ولكن للأغراض المذكورة أعلاه فقط.

* الشركات التابعة لشركة Samsung؛
* جهات خارجية عند الضرورة لتزويدك بالمنتجات والخدمات المطلوبة. على سبيل المثال، قد نفصح عن بيانات الدفع الخاصة بك للمؤسسات المالية حسب الاقتضاء لمعالجة المعاملات التي طلبتها؛
* الشركات التي تقدم خدمات لنا أو نيابةً عنا، مثل الشركات التي تساعدنا في عملية تسجيل الفواتير؛
* أطراف أخرى: (i) للامتثال للقانون أو الاستجابة للإجراءات القانونية الإلزامية (مثل أمر تفتيش أو أمر محكمة آخر)؛ (ii) للتحقق من الامتثال للسياسات التي تحكم خدمات الأعمال لدينا أو فرضها؛ (iii) لحماية حقوق أو ممتلكات أو سلامة Samsung، أو أي من الشركات التابعة لنا أو شركائنا التجاريين أو عملائنا؛ (iv) كجزء من الاندماج أو النقل، أو في حالة الإفلاس؛
  + مع أطراف ثالثة أخرى عندما قيامك بالموافقة أو الطلب على مثل هذه المشاركة.

إن المواد التي ترسلها إلى المناطق العامة لموقع إلكتروني أو تطبيق الهاتف المحمول أو خدمة أخرى عبر الإنترنت، مثل لوحات الإعلانات، قد تكون قابلة للمشاهدة من قبل مستخدمين آخرين لخدمات الأعمال. ولا نتحكم في كيفية استخدام المستخدمين الآخرين لخدمات الأعمال لتلك المعلومات ولا نتحمل المسؤولية عنها. على سبيل المثال، يمكن جمع المعلومات الشخصية التي تُرسلها في المناطق العامة واستخدامها من قبل آخرين لإرسال رسائل غير مرغوب فيها إليك أو لأغراض أخرى.

**ما الذي نفعله للحفاظ على أمان معلوماتك؟**

لقد قمنا بوضع تدابير ملموسة وفنية معقولة لحماية المعلومات التي نجمعها ذات الصلة بخدمات الأعمال. ومع ذلك، يرجى العلم أنه على الرغم من قيامنا باتخاذ خطوات معقولة لحماية معلوماتك، إلا أنه لا يوجد موقع إلكتروني أو نقل عبر الإنترنت أو نظام كمبيوتر أو اتصال لاسلكي آمن تماماً.

**إلى أين ننقل معلوماتك؟**

قد يتضمن استخدامك أو مشاركتك في الخدمات التجارية نقل معلوماتك وتخزينها ومعالجتها خارج بلد إقامتك، بما يتفق مع هذه السياسة. يرجى العلم أن قوانين حماية البيانات والقوانين الأخرى في البلدان التي قد يتم نقل معلوماتك إليها قد لا تكون شاملة مثل تلك الموجودة في بلدك. وسنتخذ التدابير المناسبة، وفقاً للقانون المعمول به، لضمان حماية معلوماتك الشخصية.

**ما هي حقوقك؟**

بموجب قوانين بعض السلطات القضائية، قد يكون لديك الحق في طلب تفاصيل حول المعلومات التي نجمعها عنك، وحذف المعلومات التي نجمعها عنك، وتصحيح الأخطاء في تلك المعلومات. وقد نرفض معالجة الطلبات المتكررة بشكل غير معقول، أو التي تتطلب جهداً فنياً غير متناسب، أو التي تُعرض خصوصية الآخرين للخطر، أو غير العملية للغاية، أو التي لا يتطلب القانون المحلي الوصول إليها.

وفي حال قيامك بطلب حذف المعلومات الشخصية، فإنك تقر بأنك قد لا تتمكن من الوصول إلى خدمات الأعمال أو استخدامها وأن المعلومات الشخصية المتبقية قد تظل موجودة في سجلات وأرشيفات Samsung لبعض الوقت، لكن لن تقوم Samsung باستخدام هذه المعلومات لأغراض تجارية. أنت تدرك أنه على الرغم من طلبك للحذف، تحتفظ Samsung بحقها في الاحتفاظ بمعلوماتك الشخصية، أو جزء ذي صلة منها، وفي حال قيام Samsung بتعليق أو تقييد أو إنهاء وصولك إلى الموقع الإلكتروني بسبب انتهاك شروط استخدام Samsung، عندما يكون ذلك ضرورياً لحماية حقوق أو ممتلكات أو سلامة Samsung، أو أي من الشركات التابعة لنا أو شركائنا التجاريين أو موظفينا أو عملائنا.

وبهدف تحديث تفضيلاتك، أو الحد من عمليات التواصل التي تتلقاها منا، أو تقديم طلب، يرجى الاتصال بنا على النحو الموضح في قسم **الاتصال** أدناه.

**قد تقدم خدمات الأعمال خيارات تتعلق بجمع وحذف ومشاركة معلومات معينة وعمليات تواصل حول المنتجات والخدمات والعروض الترويجية والدورات والتقييمات ونصوص التدريب والمجتمعات ومساعد التعلم والمكافآت والإعلانات والأحداث ومحادثات روبوت الدردشة (**chatbot)**. ويمكنك الوصول إلى الإعدادات للتعرّف على الخيارات التي قد تكون متاحة لك عند استخدام خدمة الأعمال.**

**ما المدة التي نحتفظ فيها بمعلوماتك؟**

نتخذ خطوات معقولة لضمان احتفاظنا بالمعلومات الخاصة بك فقط طالما كان ذلك ضرورياً للغرض الذي تم جمعها من أجله، أو حسبما يقتضيه القانون المعمول به.

الروابط والمنتجات التابعة لجهات خارجية على خدماتنا

**قد ترتبط خدماتنا التجارية بمواقع وخدمات تابعة لجهات خارجية خارجة عن سيطرتنا. ونحن لسنا مسؤولين عن أمان أو خصوصية أي معلومات يتم جمعها بواسطة مواقع إلكترونية أو الخدمات الأخرى. يجب عليك توخي الحذر ومراجعة بيانات الخصوصية المعمول بها على المواقع الإلكترونية والخدمات التابعة لجهات خارجية التي تستخدمها.**

**ملفات تعريف الارتباط** **وأدوات Beacons والتقنيات المماثلة**

قد نستخدم نحن، بالإضافة إلى بعض الأطراف الخارجية التي تقدم المحتوى أو الإعلانات أو الوظائف الأخرى على خدمات الأعمال الخاصة بنا، ملفات تعريف الارتباط وأدوات beacons والتقنيات الأخرى في مجالات معينة من خدمات الأعمال الخاصة بنا.

ملفات تعريف الارتباط

إن ملفات تعريف الارتباط هي عبارة عن ملفات صغيرة تخزن المعلومات على جهازك. وهي تمكن الجهة التي تضع ملف تعريف الارتباط على جهازك من التعرف عليك عبر مواقع إلكترونية مختلفة والخدمات والأجهزة و/أو جلسات التصفح. وتخدم ملفات تعريف الارتباط العديد من الأغراض المفيدة. على سبيل المثال:

* **ملفات تعريف الارتباط الضرورية للغاية**. تعدّ هذه الملفات مطلوبة لتشغيل موقعنا الإلكتروني. وهي تشمل، على سبيل المثال، ملفات تعريف الارتباط التي تمكّنك من تسجيل الدخول إلى المناطق الآمنة في موقعنا الإلكتروني.
* **ملفات تعريف الارتباط التحليلية أو المتعلقة بالأداء**. تتيح لنا هذه الملفات التعرف على عدد الزوار وحسابه ومعرفة كيفية تنقل الزوار في موقعنا الإلكتروني عند استخدامه. ويساعدنا ذلك على تحسين طريقة عمل موقعنا الإلكتروني، على سبيل المثال، من خلال ضمان عثور المستخدمين على ما يبحثون عنه بسهولة.
* **ملفات تعريف الارتباط الوظيفية**. تُستخدم هذه الملفات للتعرف عليك عند عودتك إلى موقعنا الإلكتروني. ويتيح لنا ذلك تخصيص المحتوى الخاص بنا لك، وتقديم التحية لك بالاسم وتذكر تفضيلاتك (على سبيل المثال، اختيارك للغة أو المنطقة).
* **ملفات تعريف الارتباط المستهدفة**. تسجل ملفات تعريف الارتباط تلك زيارتك لموقعنا الإلكتروني والصفحات التي زرتها والروابط التي اتبعتها. وسنستخدم هذه المعلومات لجعل موقعنا الإلكتروني والإعلانات المعروضة عليه أكثر ملاءمة لاهتماماتك.

عند قيامك باستخدام متصفح ويب للوصول إلى خدمات الأعمال، يمكنك تكوين متصفحك لقبول كافة ملفات تعريف الارتباط أو رفضها كلها أو إعلامك عند إرسال ملف تعريف ارتباط. ويختلف كل متصفح عن الآخر، لذا تحقق من قائمة "المساعدة" في متصفحك لمعرفة كيفية تغيير تفضيلات ملفات تعريف الارتباط. قد يحتوي نظام التشغيل الخاص بجهازك على عناصر تحكم إضافية لملفات تعريف الارتباط.

ومع ذلك، يرجى العلم أن بعض خدمات الأعمال قد تكون مصممة للعمل باستخدام ملفات تعريف الارتباط وأن تعطيل ملفات تعريف الارتباط قد يؤثر على قدرتك على استخدام تلك الخدمات أو أجزاء معينة منها.

تخزين محلي آخر

قد نستخدم، إلى جانب جهات خارجية معينة، أنواعاً أخرى من تقنيات التخزين المحلي، مثل الكائنات المشتركة المحلية (يشار إليها أيضاً باسم "ملفات تعريف الارتباط Flash") والتخزين المحلي HTML5، فيما يتعلق بخدمات الأعمال الخاصة بنا. وتعدّ تلك التقنيات مشابهة لملفات تعريف الارتباط التي تمت مناقشتها أعلاه من حيث تخزينها على جهازك، ويمكن استخدامها لتخزين معلومات معينة حول أنشطتك وتفضيلاتك. ومع ذلك، قد تستخدم تلك التقنيات أجزاء مختلفة من جهازك من ملفات تعريف الارتباط القياسية، وبالتالي قد لا تتمكن من التحكم فيها باستخدام أدوات وإعدادات المتصفح القياسية. للحصول على معلومات حول تعطيل أو حذف المعلومات الواردة في ملفات تعريف الارتباط Flash، يرجى النقر [هنا](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html).

*أدوات Beacons*

قد نستخدم أيضاً، إلى جانب جهات خارجية معينة، تقنيات تدعى أدوات beacons (أو "البكسلات") التي تنقل المعلومات من جهازك إلى أحد الخوادم. ويمكن تضمين أدوات beacons في المحتوى عبر الإنترنت والفيديوهات ورسائل البريد الإلكتروني، ويمكنها السماح للخادم بقراءة أنواع معينة من المعلومات من جهازك، ومعرفة وقت مشاهدتك لمحتوى معين أو رسالة بريد إلكتروني معينة، وتحديد الوقت والتاريخ اللذين شاهدت فيهما أدوات beacons وعنوان IP الخاص بجهازك. ونستخدم نحن وجهات خارجية معينة أدوات beacons لأغراض متنوعة، بما في ذلك تحليل استخدام خدماتنا التجارية (بالاشتراك مع ملفات تعريف الارتباط) لتوفير المحتوى والإعلانات الأكثر ملاءمة لك.

من خلال الوصول إلى خدمات الأعمال الخاصة بنا واستخدامها، فإنك توافق على تخزين ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التخزين المحلية الأخرى وأدوات beacons والمعلومات الأخرى على أجهزتك. كما توافق على وصولنا نحن والجهات الخارجية المذكورة أعلاه إلى ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التخزين المحلية وأدوات beacons والمعلومات.

**التواصل**

في حال وجود أيّة أسئلة لديك بخصوص هذه السياسة، يرجى التواصل معنا عبر:

dataprotection@samsung.com

