

**Политика конфиденциальности, действующая в отношении сервиса Samsung Plus**

Действует с: 1 января 2025 г.

Компания Samsung Electronics Co., Ltd. (далее — «**Компания Samsung**») осознает важность конфиденциальности для своих клиентов и сотрудников, а также партнеров, ввиду чего стремится к четкому понимаю способов сбора, использования, раскрытия, передачи и хранения вашей информации. Настоящая Политика конфиденциальности содержит общие сведения о наших методах обращения с персональными данными, получаемыми через сервис **SAMSUNG PLUS** (далее — «**Бизнес-сервисы**»).

Политика конфиденциальности может периодически обновляться в случае изменений в применяемых Компанией Samsung способах обработки персональной информации в отношении Бизнес-сервисов или изменений в соответствующем законодательстве. Дата последнего обновления Политики конфиденциальности указывается в начале. В случае обновления Политики конфиденциальности Компания Samsung заблаговременно сообщит вам об изменениях, которые посчитает существенными, разместив уведомление в Бизнес-сервисах или направив его по электронной почте в зависимости от обстоятельств.

**Какую информацию о вас собирает Компания Samsung?**

Компания Samsung может собирать различные типы персональных данных, связанных с Бизнес-сервисами.

Например:

* Мы собираем личную информацию, которую вы предоставляете в процессе взаимодействия с бизнес-сервисами, например, ваше имя, почтовый адрес, адрес электронной почты и контактные данные, должность и место работы, компания, язык, регистрационные данные, сенсорные взаимодействия и другие данные, а также любые сообщения, которые вы отправляете или доставляете нам или передаете нашим клиентам.
* Компания Samsung может собирать данные о вашем использовании Бизнес-сервисов, включая время и продолжительность использования, информацию, хранящуюся в cookie-файлах, размещенных на вашем устройстве, и информацию о настройках вашего устройства.
* Компания Samsung также может получать ваши персональные данные от вашего работодателя или поставщика услуг либо из общедоступных или доступных за плату источников (в соответствии с законодательством), которую мы можем объединять с другими сведениями, получаемыми от вас или о вас (в соответствии с законодательством либо при условии вашего дополнительного согласия).
* Мы также можем получать другую информацию, связанную с использованием вами Бизнес-сервисов, включая информацию (например, информацию об используемых вами приложениях, изображениях, записях в календаре, контенте и данных из других приложений, веб-сайтов и сервисов Samsung и сторонних компаний), которую мы получаем от Samsung и сторонних приложений и сервисов, к которым обращаемся или которые используются Бизнес-сервисами для предоставления вам Услуг.
* Мы собираем автоматизированным способом информацию о ваших устройствах с поддержкой Бизнес-сервисов, такую как модели устройств, версии ОС, конфигурации и настройки устройств, IP-адреса, а также идентификаторы устройств и другие уникальные идентификаторы. Кроме того, мы можем получать информацию о том, как, когда и как долго вы используете свои устройства с поддержкой Бизнес-сервисов, включая использование Бизнес-сервисов, приложений и сервисов Samsung и сторонних производителей на устройствах (например, список приложений на ваших устройствах, воспроизводимая на них музыка, посещаемые вами веб-сайты и выполняемые вами поисковые запросы).

**Как Компания Samsung использует вашу информацию?**

Компания Samsung может использовать собираемую информацию в следующих целях:

* + для предоставления запрашиваемых вами (или вашим работодателем) продуктов или услуг либо для регистрации или аутентификации вас или вашего устройства;
  + чтобы ответить на ваши вопросы или запросы о предоставлении сведений;
  + для предложения более качественных и более адаптированных продуктов и услуг, учитывающих историю покупок и опыт работы вашей компании, а также другую соответствующую информацию;
  + при условии вашего дополнительного согласия (в случаях, предусмотренных действующим законодательством), чтобы информировать вас о новых продуктах и услугах;
  + для оценки и анализа нашего рынка, клиентов, продуктов и услуг (в том числе для запроса вашего мнения о наших продуктах и услугах и проведения опросов клиентов);
  + для понимания способов использования Бизнес-сервисов компаниями с целью повышения качества обслуживания и разработки новых продуктов и услуг;
  + для выполнения технического обслуживания и поддержания достаточного уровня безопасности Бизнес-сервисов;
  + для защиты прав и собственности, а также безопасности компании Samsung и ее аффилированных компаний, деловых партнеров, сотрудников и клиентов, например, в ходе судебных разбирательств, внутренних расследований и расследований уполномоченными органами;
  + в иных случаях с вашего согласия или согласно описанию на момент сбора вашей информации.
  + для связи с вами по вопросам сертификации Samsung Plus и предоставления уведомлений, контента, предупреждений, предложений, рекламных акций, маркетинговых материалов и других сообщений.

С помощью Бизнес-сервисов мы можем собирать личную информацию о ваших действиях в Интернете на веб-сайтах и подключенных устройствах с течением времени, а также на веб-сайтах, устройствах, в приложениях и других онлайн-функциях и сервисах третьих лиц. Мы можем использовать аналитические сервисы третьих сторон в Бизнес-сервисах, например, сервисы Google Analytics. Поставщики услуг, которые управляют этими аналитическими сервисами, помогают нам анализировать использование вами Бизнес-сервисов и улучшать их. Полученная нами информация может быть раскрыта или собрана непосредственно этими поставщиками и другими соответствующими третьими лицами, которые используют эту информацию, например, для оценки использования Бизнес-сервисов, помощи в администрировании Бизнес-сервисов и диагностики технических проблем. Более подробную информацию о Google Analytics можно найти на сайтах <http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html> и <https://www.google.com/policies/privacy/partners/>.

**Кому Компания Samsung раскрывает ваши данные?**

Ваша информация будет доступна внутри Компании Samsung и следующим организациям, но только для вышеуказанных целей:

* Аффилированным компаниям Samsung;
* третьим лицам, если это необходимо для предоставления вам запрашиваемых вами продуктов или услуг. Например, Компания Samsung может раскрыть ваши платежные данные финансовым организациям, если это необходимо для осуществления запрашиваемой вами операции;
* компаниям, предоставляющим услуги по поручению или от имени Компании Samsung, например компаниям, которые помогают Компании Samsung выставлять счета;
* третьим лицам: (i) в целях соблюдения закона или в ответ на обязательный к исполнению судебный документ (например, постановление на обыск или другое судебное распоряжение); (ii) для обеспечения соблюдения политик, которые регламентируют работу Бизнес-сервисов Компании Samsung; (iii) для защиты прав, собственности или безопасности Компании Samsung, любых ее аффилированных лиц, деловых партнеров или клиентов; (iv) в рамках слияния или передачи бизнеса либо в случае банкротства;
  + другим третьими лицами с вашего согласия или при наличии вашего запроса на такое разглашение.

Материалы, которые вы размещаете в общедоступных областях сайта, мобильного приложения или другого онлайн-сервиса, например, на доске объявлений, могут просматриваться другими пользователями Бизнес-сервисов Компании Samsung. Компания Samsung не контролирует то, как другие пользователи Бизнес-сервисов могут использовать эту информацию и не несет ответственности за это. Например, персональные данные, размещенные вами в общедоступных областях, могут быть получены и использованы третьими лицами для отправки вам не запрашиваемых сообщений или в иных целях.

**Что Компания Samsung делает для защиты вашей информации?**

Компания Samsung использует ряд соответствующих мер физической и технической защиты данных, собираемых в связи с использованием вами Бизнес-сервисов. При этом, несмотря на то, что Компания Samsung принимает соответствующие меры для защиты вашей информации, никакие веб-сайты, передача данных в Интернете, компьютерные системы или беспроводные подключения не являются абсолютно безопасными.

**Куда Компания Samsung передает ваши данные?**

В связи с вашим использованием Бизнес-сервисов может потребоваться передача, хранение и обработка ваших данных за пределами страны вашего проживания в соответствии с данной Политикой конфиденциальности. Обратите внимание, что законы стран, куда может быть передана ваша информация, в том числе законы о защите данных, могут быть не настолько тщательно проработанными, как в вашей стране. Мы предпринимаем необходимые меры в соответствии с действующим законодательством, чтобы обеспечить защиту ваших персональных данных.

**Какие у вас есть права?**

В соответствии с законодательством некоторых государств вы можете обладать правом на получение подробной информации о ваших данных, которые собирает Компания Samsung, и потребовать от Компании Samsung удалить данные или исправить неточности в этих данных. Компания Samsung может отказаться рассматривать запросы, которые повторяются необоснованно часто, требуют несоразмерных технических усилий, нарушают конфиденциальность других лиц, крайне непрактичны или касаются данных, доступ к которым не требуется в соответствии с местными законами.

Если вы запрашиваете удаление персональных данных, вы соглашаетесь с тем, что вы можете лишиться доступа к Бизнес-сервисам и с тем, что остальные персональные данные могут в течение некоторого времени оставаться в архивах Компании Samsung, но Компания Samsung не будет использовать эту информацию в коммерческих целях. Вы соглашаетесь с тем, что, несмотря на ваш запрос на удаление, Компания Samsung оставляет за собой право хранить ваши персональные данные или их значительную часть в случае, если Компания Samsung приостановила, ограничила или прекратила ваш доступ к веб-сайту за нарушение Правил пользования, принятых Компанией Samsung, если требуется защитить права, собственность или безопасность Компании Samsung или ее аффилированных компаний, деловых партнеров, сотрудников и клиентов.

Чтобы обновить свои предпочтения, ограничить получаемые от нас сообщения или отправить запрос, свяжитесь с нами, как указано в разделе **Контакты** ниже.

Бизнес-сервисы могут предлагать выбор, связанный со сбором, удалением и передачей определенной информации и сообщений о продуктах, услугах и акциях, курсах, оценках, стенограмме обучения, сообществах, учебном ассистенте, вознаграждениях, объявлениях и событиях, общении с чатботом. Вы можете обратиться к настройкам, чтобы узнать о возможностях выбора, которые могут быть доступны вам при использовании Бизнес-сервисов.

**Как долго Компания Samsung хранит ваши данные?**

Компания Samsung принимает разумные меры для обеспечения того, чтобы информация о вас хранилась только до тех пор, пока это необходимо для целей, для которых она была собрана, или в соответствии с требованиями любого применимого законодательства.

**Ссылки и продукты третьих лиц в сервисах Компании Samsung**

Бизнес-сервисы Компании Samsung могут содержать ссылки на веб-сайты и сервисы третьих лиц, которые Компания Samsung не контролирует. Компания Samsung не несет ответственности за безопасность или конфиденциальность информации, собираемой на веб-сайтах или в других сервисах. Будьте осторожны и изучайте положения о конфиденциальности, применимые к сторонним веб-сайтам и сервисам, которыми вы пользуетесь.

**Файлы cookie, веб-маяки и подобные технологии**

Компания Samsung, а также некоторые третьи лица, предоставляющие контент, рекламу или другие функции в наших Бизнес-сервисах, могут использовать файлы cookie, веб-маяки и другие технологии в определенных областях Бизнес-сервисов.

*Файлы cookie*

Файлы cookie — это небольшие файлы, в которых хранится информация о вашем устройстве. Они позволяют ресурсу, который размещает свои файлы cookie на вашем устройстве, опознавать вас на различных веб-сайтах, сервисах, устройствах и (или) во время сеансов работы в Интернете. Файлы cookie служат многим полезным целям. Например:

1. **Строго необходимые файлы cookie.** Эти файлы cookie необходимы для работы нашего сайта. К ним относятся, например, файлы cookie, которые позволяют вам входить в защищенные зоны нашего сайта.
2. **Аналитические файлы cookie или файлы cookie для производительности.** Они позволяют нам распознавать и подсчитывать количество посетителей, а также видеть, как посетители перемещаются по нашему сайту во время его использования. Это помогает нам улучшить работу нашего сайта, например, убедиться, что пользователи легко находят то, что ищут.
3. **Функциональные файлы cookie.** Они используются для распознавания пользователя, когда он возвращается на наш веб-сайт. Это позволяет нам персонализировать наш контент для вас, приветствовать вас по имени и запоминать ваши предпочтения (например, ваш выбор языка или региона).
4. **Целевые файлы cookie.** Эти файлы cookie фиксируют ваше посещение нашего веб-сайта, страницы, которые вы посетили, и ссылки, по которым вы перешли. Мы используем эту информацию, чтобы сделать наш веб-сайт и рекламу, отображаемую на нем, более релевантными вашим интересам.

При использовании веб-браузера для доступа к Бизнес-сервисам, вы можете настроить браузер таким образом, чтобы разрешать все файлы cookie, блокировать их или получать уведомления об отправке таких файлов. Каждый браузер имеет отличия, поэтому ознакомьтесь с меню «Справка» своего браузера, чтобы узнать, как изменить настройки ваших файлов cookie. Операционная система вашего устройства может содержать дополнительные элементы управления файлами cookie.

При этом необходимо учитывать, что некоторые Бизнес-сервисы могут быть рассчитаны на работу с использованием файлов cookie, отключение которых может повлиять на вашу способность использовать эти Бизнес-сервисы или некоторые их части.

*Другие локальные хранилища информации*

Вместе с некоторыми третьими лицами Компания Samsung может использовать и другие виды технологий локального хранения информации, как например «Локальные общие объекты» (также называемые файлами «Flash-cookie») и локальное хранилище HTML5 в связи с Бизнес-сервисами Компании Samsung. Эти технологии подобны файлам cookie, упомянутым выше, в том, что они хранятся на вашем устройстве и могут использоваться для хранения определенной информации о ваших действиях и предпочтениях. Однако, в отличии от стандартных файлов cookie, эти технологии могут использовать различные области вашего устройства, поэтому вы не сможете контролировать их с помощью стандартных инструментов и настроек браузера. Для получения информации об отключении или удалении информации, содержащейся в файлах Flash-cookie, щелкните [здесь](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html).

*Веб-маяки*

Вместе с некоторыми третьими лицами Компания Samsung может использовать технологии под названием «веб-маяки» (или «пиксели»), которые передают информацию с вашего устройства на сервер. Веб-маяки могут быть встроены в онлайн-контент, видео и письма электронной почты и позволяют серверу считывать определенные типы информации с вашего устройства, определять, когда вы просматривали конкретный контент или конкретное сообщение электронной почты, определять время и дату просмотра веб-маяка, а также определять IP-адрес вашего устройства. Компания Samsung, а также некоторые третьи лица, используют маяки для различных целей, в том числе для анализа использования Бизнес-сервисов, а также (в сочетании с файлами cookie) для предоставления контента и рекламы, которые наиболее подходят вам.

Получив доступ к Бизнес-сервисам Компании Samsung и используя их, вы соглашаетесь с хранением файлов cookie, а также с использованием других технологий локального хранения, веб-маяков и прочей информации на ваших устройствах. Также, вы соглашаетесь на предоставление Компании Samsung и третьим лицам, упомянутым выше, доступа к таким файлам cookie, технологиям локального хранения, веб-маякам и информации.

**Информация для связи**

В случае возникновения каких-либо вопросов относительно данной политики, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу:

dataprotection@samsung.com

