

**Политика за приватност на Samsung Plus**

Стапува во сила на 1ви јануари 2025 г.

Samsung Electronics Co., Ltd. (Контролор на податоци) (во продолжение „**Samsung**“) знае колку е важна приватноста за нашите клиенти и нивните вработени и партнери, и се стремиме да бидеме транспарентни за начинот на кој ги собираме, употребуваме, откриваме, пренесуваме и складираме Вашите лични информации. Оваа Политика за приватност Ви дава преглед на нашите пракси со информациите во однос на личните информации што се собираат преку деловната услуга **Samsung Plus** („**Деловни услуги**“).

Оваа Политика за приватност може повремено да се ажурира за да ги прикаже промените во нашите практики за личните информации во однос на Услугите или на промените во важечкиот закон. Датумот на најнеодамнешните ажурирања ќе го прикажуваме на почетокот на оваа Политика за приватност. Ако ја ажурираме Политиката за приватност, ќе ве известиме однапред за промените што сметаме дека се важни, така што ќе објавиме известување на Деловните услуги или ќе Ви пратиме е-порака, каде што е соодветно.

**Кои информации ги собираме?**

Ќе собираме разни видови лични информации во врска со Деловните услуги.

На пример:

* Ќе ги собираме информациите што ни ги давате преку интеракциите со Деловните услуги, как вашето име, адреса, адреса на е-пошта и детали за контакт, работен назив и работно место, компанија, јазик, детали на регистрација, интеракции преку допир и други внесувања и сите други комуникации што ги праќате или ни ги испорачувате, или ги споделувате со нашите клиенти;
* Ќе собираме податоци за вашето користење на Деловните услуги, вклучувајќи го времето и времетраењето на користењето; информациите што се зачувани во колачиња што сме ги поставиле во Вашиот уред; и информации за нагодувањата на Вашиот уред.
* Исто така, можно е да примаме ваши лични информации од Вашиот работодавач, или од давателот на услуги, или од јавни и комерцијални достапни извори (како што е законски дозволено), кои што може да ги комбинираме со други информации од вас или за вас (како што е законски дозволено, или на друг начин одобрен со ваша одделна согласност).
* Исто така, може да добиеме други информации поврзани со вашето користење на Деловните услуги, вклучувајќи ги информациите (како што се информации поврзани со апликациите што ги користите, слики, внесувања во календар и содржина и податоци од други апликации на Samsung и на трети страни, веб-страници и услуги) што ги примаме од Samsung и од апликации на трети страни и услуги до кои Деловните услуги пристапуваат или ги користат за да Ви ги обезбедиме тие Услуги.
* Собираме информации на автоматизирани начини за уредите на кои ги користите Вашите Деловни услуги, како на пример, модели на уреди, верзии на ОС, конфигурации и поставувања на уред, ИП-адреси и идентификатори на уред и други уникатни идентификатори. Дополнително, може да добиеме информации како, кога и колку долго ги користите уредите со активирани Деловни услуги, вклучувајќи го вашето користење на Деловните услуги и на апликациите на Samsung и на трети страни на уредите (како на пример, списоци со апликации на вашите уреди, музика што сте ја репродуцирале на уредите, веб-страниците што сте ги посетиле и пребарувањата што сте ги извршиле)

Преку Деловните услуги собираме лични информации за Вашата онлајн активност на веб-страници и на поврзаните уреди со текот на времето и преку веб-страници, уреди, апликации и други онлајн одлики и услуги на трети страни. Може да користиме услуги за аналитика на трета страна на Деловните услуги, како оние на Google Analytics. Давателите на услуга за овие аналитички услуги помагаат да го анализираме вашето користење на Деловните услугите и подобрување на Деловните услуги. Информациите што ги добиваме може да им се откријат или да бидат собрани колективно од овие даватели на услуги или од трети страни што ги употребуваат овие информации, на пример, за процена на користењето на Деловните услуги, за да помогнат да ги примениме Деловните услугите и за дијагностика на технички проблеми. За да дознаете повеќе за Google Analytics, посетете ја <http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html> и <https://www.google.com/policies/privacy/partners/>.

Можете да изберете да не ни дадете одреден вид информации, како корисничко име и адреса на е-пошта. Во некои случаи, ова може да ја ограничи Вашата способност да ги користите Деловните услуги. Ќе вложиме максимални напори да Ви ги објаснимеовие ограничувања кога Ви ги бараме Вашите информации за да можете да донесете информирана одлука.

**Како ги употребуваме Вашите информации?**

Може да ги употребуваме информациите што ги собираме за следните намени:

* + за да обезбедуваме производи и услуги што вие (или Вашиот работодавач) сте ги побарале и за да го регистрираме Вашиот уред и да ја потврдиме неговата автентичност;
  + за да одговараме на Вашите прашања или да побараме информации;
  + за да понудиме повеќе и поперсонализирани производи и услуги што ги земаат предвид историјата на купување на компанијата и Вашите записи за услуги и други поврзани информации;
  + онаму каде е неопходна ваша одделна согласност или во согласност со применливиот закон, да ве информираме за нови производи и услуги;
  + за проценка и анализа на нашиот пазар, клиенти, производи и услуги (ова го вклучува и вашето мислење за нашите производи и услуги и за вршење анкети на клиенти);
  + за да разбереме на кој начин компаниите ги користат Деловните услуги, со цел да ги подобриме и да развиеме нови производи и услуги;
  + за да обезбедиме услуги за одржување и да одржиме задоволувачко безбедносно ниво на Деловните услуги;
  + за да ги заштитиме правата, имотот или безбедноста на Samsung или на која било од нашите филијали, деловни партнери, вработени или клиенти, на пример, во парнични постапки, внатрешни инспекции и контроли од одговорните власти;
  + кога според применливите закони е неопходно да се добие ваша одделна согласност во моментот кога Вашите информации се;
  + за да комуницираме со вас во врска со сертификацијата на Деловните услуги и да ги пратиме известувања, содржина, предупредувања, понуди, промоции, маркетиншки материјали и други комуникации.

Ги користиме и комбинираме информациите што ги собираме за вас од нашите Деловни услуги, уреди или други извори, за да Ви обезбедиме подобро искуство. На пример, можете да ги користите Вашите детали на Сметката Samsung не само за Деловните услуги во кои се регистриравте, туку и за други услуги за кои се користи Сметката Samsung. Исто така, ги користиме информациите што ни ги давате директно или преку други извори како што е опишано погоре, за да Ви дадеме содржина што можеби Ви се допаѓа или што сте ја персонализирале.

Samsung ги обработува личните информации за намените спомнати погоре. Правната основа на Samsung да обработува лични информации вклучува обработка:

(i) за да можеме да го исполниме ветеното, на пример, да Ви ја обезбедуваме Деловната услуга

(да склучуваме договор (Член 6(1)(b) од GDPR);

(ii) да ги промовираме нашите деловни интереси (на пример, да управуваме со нашата врска со вас) (правен интерес (Член 6(1)(f) од GDPR);

(iii) да бидеме во сообразност со законот, регулаторните обврски и правните процеси (Член 6(1)(c) од GDPR); и

(iv) со Вашата согласност (Член 6(1)(a) од GDPR).

**Кому му ги откриваме Вашите информации?**

Ќе ги откриваме Вашите информации интерно во рамките на нашата дејност и следните ентитети, но само за гореспоменатите намени.

• Филијали: Други компании на Групацијата Samsung Electronics што ги контролираме или се наша сопственост.

• Даватели на услуги: Внимателно избрани компании што даваат услуги во наше име или за наша сметка. Овие даватели се исто така обврзани да ги штитат Вашите информации.

• Други страни кога тоа го бара законот или ако треба да ја штитиме нашата дејност: На пример, може да треба според закон, правен процес или судски налог од владините органи да ги откриеме Вашите информации. Тие исто така може да ги бараат од нас Вашите информации за спроведување на закон, национална безбедност, противтероризам или други прашања поврзани со јавната безбедност.

• Други страни поврзани со корпоративните трансакции: Може да им ги откриеме Вашите информации на трети страни како дел од спојување, пренос, набавка или продажба во случај на банкрот.

• Други страни со ваша согласност или според ваши упатства: Дополнително на начините на откривање опишани во оваа Политика за приватност, може да ги споделите Вашите информации со трети страни кога сте дале одделна согласност или сте побарале такво споделување.

Податоците што ги поднесувате во јавни делови на интернет-страница, во мобилни апликации или во други онлајн услуги, како на пример, во форуми, ќе им бидат видливи на други корисници на Деловните услуги. Не го контролираме и не сме одговорни за начинот на кој другите корисници на Деловните услуги може да ги употребат овие информации. На пример, личните информации што ги поднесувате во јавни делови може да се соберат и употребат од други за да Ви праќаат пораки што не сте ги побарале или за други намени.

**Како ги штитиме Вашите информации?**

Ја сфаќаме сериозно заштитата на Вашите податоци. Воведовме физички и технички заштитни мерки за да ја заштитиме безбедноста на информации што ги собираме. Но, треба да имате предвид дека, и покрај тоа што презедовме разумни мерки за заштита на Вашите информации, ниедна интернет-страница, пренос преку Интернет, компјутерски систем или безжична врска е целосно безбеден.

**Каде ги праќаме Вашите податоци?**

Вашето користење или учество во Деловните услуги може да вклучува пренос, складирање и обработка на Вашите информации надвор од земјата во која живеете, во согласност со оваа Политика. Тие земји ги вклучуваат, без ограничување, Република Кореја, Соединетите Американски Држави. Имајте предвид дека заштитата на податоци и останатите закони на земјите во кои Вашите информации може да се пренесат, можеби не се толку детални како оние што постојат во Вашата земја. Ќе преземеме соодветни мерки, во согласност со применливиот закон, да обезбедиме дека Вашите лични информации ќе останат заштитени. Тие мерки вклучуваат користење на Стандардни договорни клаузули за заштита на преносот на податоци надвор од ЕЕО или ОК. За повеќе информации во врска со заштитните мерки што ги презедовме за да обезбедиме законски пренос на Вашите податоци во земји надвор од ЕУ или ОК, или за да добиете копија од важечките договорни обврски, контактирајте со нас на начините наведени во секцијата **Контактирајте** **со нас** во оваа Политика за приватност.

**Кои се Вашите права?**

Вашите лични информации Ви припаѓаат вам. Можете да ни побарате да Ви дадеме детали за информациите што сме ги собрале и можете да ни побарате да ги избришеме или да коригираме какви било грешки. Исто така, можете да ни побарате да ја ограничиме обработката, споделувањето или преносот на Вашите лични информации, како и да Ви ги дадеме личните информации што сме ги собрале за да можете да ги користите за сопствени намени. За да ги остварите Вашите права, контактирајте со нас на начините наведени во секцијата Контактирајте со нас во оваа Политика за приватност.

Но, ако побарате да ги избришеме личните информации, тоа исто така може да има како резултат загуба на пристапот до Деловните услуги.

Ако побарате бришење на Вашите лични информации, потврдувате дека можеби нема да можете да пристапите или да ги користите Деловните услуги и дека останатите лични информации можеби ќе продолжат да постојат одредено време во записите и архивите на Samsung во согласност со применливиот закон, но Samsung нема да ги употребува тие информации за комерцијални намени. Разбирате дека, и покрај вашето барање за бришење, Samsung го задржува правото да ги задржи Вашите лични информации, или одреден дел од нив, во согласност со политиката за задржување податоци и применливите закони, доколку Samsung го одложи, ограничи или прекине Вашиот пристап до интернет-страницата заради нарушување на Условите за користење на Samsung или каква било друга применлива политика на Samsung или применлив закон, кога треба да ги заштити правата, имотот или безбедноста на Samsung, нејзините филијали, деловни партнери, вработени или клиенти.

**Колку долго ги чуваме Вашите информации?**

Нема да ги чуваме Вашите лични информации подолго отколку што е потребно за намените за кои беа собрани. Тоа значи дека информациите ќе се уништат или избришат од нашите системи кога повеќе нема да бидат потребни.

Преземаме соодветни чекори за да обезбедиме дека ќе ги обработиме и задржиме информациите за вас врз основа на следното размислување:

1. Најмалку онолку долго колку што е неопходно за да Ви обезбедиме услуга;

2. Во согласност со законот, регулаторната обврска, договорот или врз основа на нашите договорни обврски;

3. Само онолку колку што е потребно за намените за кои се собраа, обработија, или ако е потребно подолго според некој договор, применлив закон или за статистички цели, подлежи на соодветни мерки за заштита.

**Какви услуги на трети страни користиме?**

Нашите Деловни услуги може да бидат поврзани со интернет-страници на трети страни што се надвор од нашата контрола. Не сме одговорни за безбедноста на приватноста на информациите собрани од тие интернет-страници или други услуги. Треба да бидете претпазливи и да ги прегледате изјавите за приватност што се применуваат на веб-страниците на трети страни и услугите што ги користите.

**Колачиња**

Нашите веб-страници користат колачиња за да ве разликуваат од другите корисници на нашата веб-страница. Ова ни помага да Ви даваме добро искуство кога ја прегледувате нашата веб-страница и ни овозможува да ја подобруваме локацијата.

Колаче е малечка датотека што се состои од букви и бројки што ја складираме во Вашиот прегледувач или во тврдиот диск на Вашиот компјутер ако се согласувате. Колачињата содржат информации што се пренесуваат во тврдиот диск на Вашиот компјутер.

Ги користиме следните колачиња:

1. **Стриктно неопходни колачиња.** Овие колачиња се потребни за работата на нашата веб-страница. Тие вклучуваат, на пример, колачиња што овозможуваат да се најавувате во безбедни делови на нашата веб-страница.
2. **Аналитички колачиња или колачиња за изведба.** Тие ни овозможуваат да ги препознаеме посетителите и нивниот број и да видиме како посетителите се движат низ нашата веб-страница кога ја користат. Ова ни помага да го подобриме начинот на кој работи веб-страницата, на пример, да обезбедиме дека корисниците го наоѓаат лесно она што го бараат.
3. **Колачиња за функционалност.** Тие се употребуваат за да ве препознаеме кога повторно ја посетувате нашата веб-страница. Ова ни овозможува да ја персонализираме нашата содржина за вас, да ве поздравиме со вашето име и да ги запомниме Вашите преференции (на пример, јазикот или регионот што сте ги избрале).
4. **Колачиња за таргетирање.** Овие колачиња ја евидентираат Вашата посета на веб-страницата, страниците што ги посетивте и врските што ги следевте. Ќе ги користиме ови информации за да направиме нашата веб-страница и рекламите што се прикажуваат на неа да бидат порелевантни на Вашите интереси.

Можете да најдете повеќе информации за индивидуалните колачиња шго ти користиме и намените за кои ги користиме во табелата подолу:

 | Наслов на колаче | Намена | Повеќе информации | 
 | --- | --- | --- | 
 | **AspenUser** | Преференции на корисник во апликација за учење.  Тип на колаче: Трајно (24 часа) | Currency=U.S.+Dollar  FromUTC=-5.00  Lang=en-us  LangPK=1  null  SessionIgnoreDCSFontMEssage=false  Timezone=America%2fNew+York  TimeZonePK=50  UXEnabled-=1 | 
 | **olsUserPreferences** | Маска и преференции на играч во кура за корисникот.  Тип на колаче: Сесија | ApplySharedSA=1  CourseSA=1  CourseTOC=0  HomeCourseStatus=1  HomeLastTopics=1  HomeNextMilestone=1  HomeSchedule=1  null  Orgid=org-default  SkinAdm=default\_st900  SkinAut=default\_st900  SkinCMgr=default\_st900  SkinCRwr=default\_st900  SkinDsh=default\_st900  SkinLrn=default\_st900  SkinMgr=default\_st900 | 
 | <ul><li>(sumtauth</li></ul> | Се употребува за овластување на барања. Капацитетот ги содржи следните барања. Токенот се хашира со алгоритам HMAC-SHA256 и подолу се гледа како изгледа за време на транспортот (текстот нагласен со жолта боја е описот што го додадов за претставувањето).  Тип на колаче: Сесија | Детали на капацитет:  Издавач (вкупно на апликацијата што го издаде токенот. Пр.: http://www.sumtotalsystems.com/coreui)  Предмет (корисничко име на корисникот за кого се бара токенот)  Публика (оној за кого е наменет токенот. Пр.: Клуч на клиент)  Истекување (време на истекување)  Неважечки пред (нема податоци)  Време на издавање (време на издавање на токен)  ИД на сесија на посредник за SSO  Корисничко ИД на корисникот кој го емулира предметот (применливо само во режим на емулација)  Корисничко име на корисникот кој го емулира предметот (применливо само во режим на емулација)  Култура на предметот  Корисничко ИД на предметот  Знаменце на сметка на гостин за предметот  ИД на лице на предметот  Надворешен индикатор на предметот  Клуч на страната на која се потпира (пр: EIXHRUI) | 

Не ги споделуваме информациите собрани од колачињата со ниту една трета страна.

Можете да ги блокирате колачињата со активирање на поставувањето на Вашиот прегледувач, што Ви овозможува да го одбиете поставувањето на сите или на некои колачиња. Но, ако ги користите поставувањата на прегледувачот за да ги блокирате сите колачиња (вклучувајќи ги основните колачиња), можеби нема да можете да пристапите до сите делови на нашата веб-страница.

Освен основните колачиња, сите останати колачиња ќе истечат откако ќе се постигне намената за кои биле собрани.

**Вашите избори**

Ви нудиме одредени избори во врска со личните информации што ги добиваме за вас.

Деловните услуги може да нудат избори поврзани со собирањето, бришењето и споделувањето на одредени информации поврзани со Деловните услуги. Ако одбиете да дозволите Деловните услуги да собираат, складираат или споделуваат одредени информации, можеби нема да можете да ги користите сите функции достапни преку Деловните услуги.

За да ги остварите Вашите избори, контактирајте со нас на начините наведени во делот **Контактирајте со нас** во оваа Политика за приватност.

**Контактирајте со нас**

Можете да контактирате со нас за да ги ажурирате Вашите преференции, да ги остварите правата, да поднесете барање или да поставите прашања.

Можете да контактирате со нас на:

dataprotection@samsung.com

Контролор на податоци

Samsung Electronics Co., Ltd.

129, Samsung-ro, Yeongtong-gu,

Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Република Кореја

Samsung Electronics има канцеларии низ Европа, па можеме да обезбедиме дека вашето барање или прашање ќе го обработи тимот за заштита на податоци во Вашиот регион.

Најлесен начин да контактирате со нас е преку страницата на Политиката за приватност на https://www.samsung.com/request-desk.

Исто така, можете да контактирате со нас преку:

European Data Protection Officer

Samsung Electronics (UK) Limited

Samsung House, 2000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0RS, UK

Можете да поднесете жалба до надлежниот надзорен орган ако сметате дека нашата обработка на Вашите лични информации го прекршува применливиот закон. Детали за контакт со сите надзорни органи на ЕУ може да се најдат на https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item\_id=612080.

