

**Samsung Plus 隱私權政策**

生效日：2025 年 1 月 1 日

Samsung Electronics Co., Ltd.（簡稱「**三星**」）理解隱私權對客戶及其員工和合作夥伴的重要性，因此致力於清楚傳達我們蒐集、使用、揭露、傳輸和儲存您的資訊之方式。本隱私權政策提供透過 **SAMSUNG PLUS**（下稱「**業務服務**」）蒐集之個人資訊方面的資訊作業之總覽。

本隱私權政策可能會定期更新，以反映我們在業務服務方面的個人資訊處理措施之變更，或適用法律的變更。我們將在本隱私權政策最上方標註最近更新的日期。若本隱私權政策經過更新，我們將透過業務服務網站發布通知，或視情況寄送電子郵件通知，提前告知您重大的內容變更。

**我們向您蒐集什麼資訊？**

我們可能蒐集與業務服務相關之各種個人資訊。

舉例來說：

* 我們將蒐集您透過與業務服務互動所提供之個人資訊（如姓名、地址、電子郵件地址與聯絡詳細資料、職稱與職位、公司、語言、註冊詳細資料、觸控互動與其他輸入內容），及任何您傳送或傳遞給我們或與我們的客戶分享之任何通訊內容；
* 我們可能蒐集關於您的業務服務使用情形之資料，包含使用時間及時間長度、我們在您的裝置上設定之 Cookie 儲存之資訊，以及關於您裝置設定之資訊；
* 我們亦可能從您的雇主或服務供應商或公開及（合法）可購買之來源獲得關於您的個人資訊，而我們可能將此類資訊與其他我們獲得關於您之資訊（合法或取得您單獨同意的情況下）結合。
* 我們亦可能取得關於您的業務服務使用情況之其他資訊，包括我們從三星獲得的資訊，及從第三方應用程式與服務所獲得的資訊（此類資訊由業務服務存取或使用，以便為您提供服務），如關於您的應用程式使用情況之資訊、圖片、日曆項目，及來自其他三星和第三方應用程式、網站和服務的資料。
* 我們會透過自動化方式蒐集關於您啟用業務服務之裝置的資訊，如裝置型號、作業系統版本、裝置配置與設定、IP 位址、裝置識別碼和其他唯一識別碼。此外，我們可能會取得關於您啟用業務服務之裝置的使用方式、時間和時間長度，包括您的業務服務使用情況，及在裝置上使用三星和第三方軟體與服務之情況，如裝置上的應用程式清單、在裝置上播放的音樂、造訪的網頁及搜尋內容。

**我們如何使用您的資訊？**

我們可能將所蒐集之資訊用於以下目的：

* + 提供您（或您的雇主）所要求之產品或服務，及註冊或驗證您或您的裝置；
  + 回應您的問題或資訊要求；
  + 參考您公司的購買紀錄及服務紀錄和其他相關資訊，提供更佳或更客製化的產品及服務；
  + 依相關法令取得您的同意後，通知您新產品及服務；
  + 評估與分析我們的市場、客戶、產品及服務（包含詢問您關於我們的產品及服務的意見及實施客戶意見調查）；
  + 瞭解公司使用業務服務的方式，藉此進行改良並開發新產品及服務；
  + 提供維護服務以維持業務服務之充分安全層級；
  + 保護三星或任何我們的關係企業、商業夥伴、員工或客戶之權利、財產或安全，例如於法律程序、內部調查或主管機關調查中；
  + 或取得您同意或於蒐集資訊時向您說明的其他目的。
  + 向您傳達關於 Samsung Plus 認證事宜，並提供通知、內容、提醒、優惠、促銷、行銷素材及其他通訊事項。

透過業務服務，我們可能會蒐集您一段時間內在網站與串聯裝置上，及在第三方網站、裝置、應用程式與其他線上功能與服務的線上活動之個人資訊。我們可能在業務服務中使用第三方分析服務，如 Google Analytics 的分析服務。管理上述分析服務之服務供應商可協助我們分析您的業務服務使用情況並進行改善。我們獲得的資訊可能會直接向使用資訊之此類供應商與其他相關第三方揭露或由其蒐集，用於評估業務服務使用情況等目的，協助管理業務服務並診斷技術問題。如要深入瞭解 Google Analytics，請造訪 <http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html> 與 <https://www.google.com/policies/privacy/partners/>。

**我們向誰揭露您的資訊？**

我們僅會針對以上用途，在我們的公司和下列實體內部公開您的資訊。

* 三星關係企業；
* 第三方，於為您提供所要求之產品或服務所必須時。 例如，我們可能以適當方式向金融機構揭露您的付款資料以處理您要求的交易；
* 為我們或以我們的名義提供服務之公司，例如協助我們進行收費程序的公司；
* 其他方：(i) 以遵循法令或回應強制性法律程序（例如搜索票或其他法院命令）；(ii) 以驗證或執行規範我們的業務服務之政策；(iii) 以保護三星或任何我們的關係企業、商業夥伴或客戶之權利、財產或安全；(iv) 做為合併或轉讓之一部分，或於破產時；
  + 於您同意或要求時分享予其他第三方。

您於網站、行動應用程式或討論版等其他線上服務之公共區域提交之內容可能由業務服務之其他使用者所瀏覽。我們不控管，亦不負責，業務服務之其他使用者可能使用此資訊之方式。例如，您於公共區域所提交之個人資訊可能由他方所蒐集並使用，藉此向您傳送未經同意之訊息，或用於其他目的。

**我們保護您資訊安全的作為為何？**

我們採取合理之實體及技術措施保護我們所蒐集與業務服務相關之資訊。然而，請注意，雖然我們採取合理措施保護您的資訊，所有網站、網際網路傳輸、電腦系統及無線連線皆非絕對安全。

**我們將您的資訊傳輸到何處？**

您對業務服務之使用及參與可能涉及於您所居住之國家外傳輸、儲存及處理您的資訊，並符合本政策。請注意，您的資訊所傳輸之國家之資料保護及其他法令可能不及您的國家完整。 我們將依據相關法令採取適當措施，確保您的個人資訊之防護。

**您有哪些權利？**

根據部分管轄地區之法律，您有權索取我們對您蒐集的個人詳細資訊、要求刪除您的相關資訊，以及要求修正該資訊中之錯誤。我們可能拒絕處理重複程度不合理、所需之技術資源不合比例、危及他人隱私權、極度不實際或當地法令未以其他方式強制執行之要求。

若您要求刪除個人資訊，即表示您可能無法存取或使用本業務服務，且剩餘的個人資訊可能會保留在三星的紀錄和檔案中一段時間，但三星將不會以商業目的使用這些資訊。您充分瞭解，即便您要求刪除資訊，但若因違反三星使用條款，而造成三星暫停、限制或終止您對網站的存取權，三星有權在必要時保留您的個人資訊或相關部分資訊，以保障三星或任何我們的關係企業、商業夥伴、員工或客戶之權利、財產或安全。

如要更新偏好設定、限制您從我方獲得的通訊內容或提交要求，請透過下方**聯絡**章節中載明之方式與我們聯繫。

業務服務可能提供關於蒐集、刪除和分享特定資訊及通訊內容的選項，包括產品、服務與促銷、課程、評估、培訓文字記錄、社群、學習助理、獎勵、公告與活動，以及聊天機器人對話。您可以存取設定以深入瞭解使用業務服務時的可用選項。

**我們會將您的資訊保留多久？**

我們採取合理措施，確保我們僅於蒐集目的或相關法令規定的適用時間範圍內保留您的資訊。

**我們的服務中之第三方連結及產品**

我們的業務服務可能連結至我們控管之外的第三方網站及服務。我們不負責網站或其他服務所蒐集之任何資訊之安全性或隱私權。您應謹慎判斷，並詳閱與您使用之第三方網站及服務之相關隱私權聲明。

**Cookie、信標及類似技術**

我們及在我們的業務服務中提供內容、廣告或其他功能之第三方皆可能於業務服務之特定範圍使用 Cookie、信標及其他技術。

*Cookie*

Cookie 是在您的裝置上儲存資訊的小檔案。Cookie 使您的裝置上放置 Cookie 之實體能夠在不同的網站、服務、裝置和/或瀏覽工作階段辨識您。Cookie 提供眾多實用功能。舉例來說：

1. **嚴格必要型 Cookie。**此類為我們網頁執行時的必要 Cookie，包括使您能夠登入我們網站安全區域之 Cookie。
2. **分析或效能型 Cookie。**此類 Cookie 使我們能辨識與計算訪客人數，及查看訪客在使用我們網站時的移動方式，有助我們改善網頁的運作方式，如確保使用者可以輕鬆找到搜尋內容。
3. **功能型 Cookie。**此類 Cookie 用於在您回到我們的網站時辨識您的身分，有助我們為您提供客製化內容、以名字問候您及記住您的偏好（如您的語言或區域選擇）。
4. **目標型 Cookie。**此類 Cookie 會記錄您的網頁造訪情況、造訪的頁面及點選的連結。我們將使用上述資訊讓顯示的網頁和廣告內容與您的興趣更切身相關。

當您使用網頁瀏覽器或存取業務服務，您可以設定您的瀏覽器來接受所有 Cookie、拒絕所有 Cookie，或於傳送 Cookie 時收到通知。每種瀏覽器皆有差異，因此請檢查您的瀏覽器的「說明」選單，瞭解如何變更您的 Cookie 偏好設定。您的裝置的作業系統可能含有其他的 Cookie 控制選項。

然而，請注意，部分業務服務之設計需要以 Cookie 運作，而停用 Cookie 可能影響使用此類業務服務或其中特定部分之能力。

*其他本機儲存*

我們和特定第三方可能使用其他種類之本機儲存技術，例如本機共用物件（亦稱為 Flash Cookies）及 HTML5 本機儲存，來搭配我們的業務服務。此類技術與前述之 Cookie 類似之處在於儲存於您的裝置上，並可用於儲存關於您的活動和偏好之特定資訊。然而，這些技術可能使用您的裝置上在標準 Cookie 之外的部分，因此您可能無法透過標準的瀏覽器工具及設定來控制。若需要關於停用或刪除 Flash Cookie 所含之資訊，請按[這裡](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html)。

*信標*

我們和特定第三方亦可能使用稱為信標（或稱「像素」）的技術來溝通您的裝置和伺服器之間的訊息。信標可嵌入於線上內容、影片及電子郵件，並可讓伺服器從您的裝置讀取特定類型的資訊、得知您檢視特定內容或特定電子郵件訊息之時間、判斷您檢視信標之時間及日期，及您的裝置的 IP 位址。我們和特定第三方將信標用於多種目的，包含分析業務服務之使用情形（搭配 Cookie）以提供與您更相關的內容及廣告。

存取及使用我們的業務服務代表您同意 Cookie、其他本機儲存技術、信標及其他您裝置上資訊之儲存。 您亦同意由我們及前述之第三方存取此類 Cookie、本機儲存技術、信標及資訊。

**聯絡**

若您對本政策有任何問題，歡迎與我們聯絡：

dataprotection@samsung.com

