

'25 Galaxy AI বিশেষজ্ঞ সার্টিফিকেশন ব্যবহারের শর্তাবলী

ব্যবহারের শর্তাবলীর সাথে নীচে নির্ধারিত আমাদের গোপনীয়তা নীতির সাথে (“টার্মস”) Samsung Electronics Co., Ltd., একটি কোরিয়ান কর্পোরেশন যার অফিস, 129 Samsung-Ro, Yeongtong-Gu, Suwon-City, Gyeonggi-Do, 16677, কোরিয়া প্রজাতন্ত্র (এর অনুমোদিত এফিলিয়েট, “Samsung”, “আমরা”, অথবা “আমাদের”) এবং আপনার মধ্যে চুক্তিতে আবদ্ধ এবং ওয়েবসাইট, মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন, সামগ্রী এবং পরিষেবায় আপনার প্রবেশাধিকার (অ্যাক্সেস) বা ব্যবহার নিয়ন্ত্রণ করে (নীচে সংজ্ঞায়িত)। SamsungPlus(“ওয়েবসাইট” বা “মোবাইল”) অ্যাক্সেস বা ব্যবহার করার আগে দয়া করে শর্তাবলী মনোযোগ সহকারে পড়ুন। আপনি যদি কোনও শর্তের সাথে একমত না হন তবে ওয়েবসাইট এবং মোবাইল অ্যাক্সেস বা কোনরকম ব্যবহার করবেন না। আপনার দ্বারা ওয়েবসাইট এবং মোবাইল ব্যবহার শর্তাবলীর সাথে আপনার চুক্তি প্রতিষ্ঠিত করে।

সাধারণ ব্যবহার এবং বিধিনিষেধ

ওয়েবসাইট বা মোবাইলে Samsung দ্বারা সরবরাহকৃত সমস্ত সামগ্রী (ডাটা, তথ্য, ফাইল, টেক্সট, নকশা, ট্রেডমার্ক, লোগো, গ্রাফিক্স, চিত্র, আইকন, শব্দ, ভিডিও, কোড এবং সফটওয়্যার সহ, তবে এগুলোর মধ্যেই সীমাবদ্ধ নহে) (“ম্যাটেরিয়ালস”) Samsung, বা Samsung এর লাইসেন্সকারী বা সামগ্রী প্রদানকারীর একচেটিয়া সম্পত্তি এবং কপিরাইট, ট্রেডমার্ক এবং অন্যান্য প্রযোজ্য আইন দ্বারা সুরক্ষিত। আপনি SamsungPlus-এর জন্য সহায়তা নেবার উদ্দেশ্যে এবং Samsung-এর স্পষ্ট অনুমোদন সাপেক্ষে ওয়েবসাইট বা মোবাইলে থাকা সামগ্রীতে অ্যাক্সেস করতে পারেন, তবে এই নিশ্চয়তা দিচ্ছেন আপনি যেসব সামগ্রী অ্যাক্সেস করবেন তার কোনও কপিরাইট, ট্রেডমার্ক বা অন্য মালিকানা বিজ্ঞপ্তিটি সংশোধন বা মুছতে, অনুলিপি, ডাউনলোড বা মুদ্রণ করতে পারবেন না।

কোনও উপাদান বা উপাদানের অংশ আপনি ইমেইলের মাধ্যমে বা অন্য যে কোনও বস্তুর ব্যবহার করে বা অন্য কোন উপায়ে প্রদর্শন, পুনরুত্পাদন, প্রেরণ, সংশোধন, বিতরণ, প্রচার, বিক্রি, প্রকাশ, বিকাশ, সম্প্রচার, প্রচারমাধ্যম বা অন্য কোনও উপায়ে কোনরূপ ব্যবহার না করার অঙ্গীকার করছেন, শুধুমাত্র এখানে উল্লেখিত উদ্দেশ্য এবং Samsung প্রকাশিত অনুমোদন সাপেক্ষে কোন উদ্দেশ্যে ব্যতিরেকে। ওয়েবসাইট, মোবাইল, সামগ্রী বা পরিষেবার যেকোনো অননুমোদিত ব্যবহার কপিরাইট, ট্রেডমার্ক এবং অন্য কোন প্রযোজ্য আইনের লঙ্ঘন হতে পারে।

নিষিদ্ধ ব্যবহার

আপনি ওয়েবসাইট বা মোবাইল এবং এই দুই (“পরিষেবা”) এর দ্বারা সরবরাহকৃত কোনও সামগ্রী বা কোনও পরিষেবা ব্যবহার করতে পারবেন না: (ক) এমন কোন উপায়ে যা কোনও স্থানীয়, রাষ্ট্র, জাতীয়, বিদেশী বা আন্তর্জাতিক আইন লঙ্ঘন করে; (খ) অন্য ব্যক্তিকে হয়রানি করা বা ক্ষতি করার উদ্দেশ্যে; (গ) কোনও ব্যক্তি বা সত্তাকে ছদ্মবেশ করার জন্যে বা অন্যথায় কোন ব্যক্তি বা সত্ত্বার সাথে আপনার সম্বন্ধে মিথ্যা বর্ণনা করার উদ্দেশ্যে; বা (ঘ) ওয়েবসাইট, মোবাইল বা পরিষেবায় হস্তক্ষেপ করতে বা ব্যাহত করতে।

আপনি Samsung এর পূর্বে লিখিত সম্মতি ব্যতীত কোনও সার্ভার বা ইন্টারনেট ভিত্তিক কোন ডিভাইসে ওয়েবসাইট বা মোবাইল বা সামগ্রী বা পরিষেবার কোনও অংশ “ফ্রেম” বা “মিরর” করবেন না মর্মে অঙ্গীকার করছেন। এছাড়াও, আপনি সামগ্রী বা পরিষেবাদির যে কোনও অংশ কোনও মেটা ট্যাগ বা অন্য কোনও “লুকানো টেক্সটে” ব্যবহার করতে পারবেন না, Samsung-র পূর্বে লিখিত অনুমতি ব্যতীত।

Galaxy AI বিশেষজ্ঞ সার্টিফিকেশনে কীভাবে অংশ নিতে হয়

Samsung+ ব্যবহারকারীরা

Samsung + অ্যাপে লগ ইন করার পরে, আপনি প্রশিক্ষণ মডিউলগুলি অ্যাক্সেস করতে পারেন। প্রশিক্ষণ শেষ করার পরেই কুইজে অংশগ্রহণের অনুমতি দেওয়া হয়। আপনি একবার ক্যুইজের সমস্ত পর্যায় অতিক্রম করলে আপনি অনলাইন Galaxy AI বিশেষজ্ঞের ব্যাজ পাবেন।

Samsung+ অ-ব্যবহারকারী

আপনি যদি Samsung+ অ্যাপ ব্যবহার না করেন তাহলে আপনাকে প্রথমে আপনার স্থানীয় সহায়ক সংস্থা দ্বারা সরবরাহিত অনলাইন বা অফলাইন প্রশিক্ষণ সম্পূর্ণ করতে হবে। প্রশিক্ষণ শেষ হওয়ার পরে, Samsung আপনার সহায়ক সংস্থাকে সরবরাহ করে এমন লিঙ্কের মাধ্যমে আপনি ক্যুইজে অংশ নিতে পারেন। আপনি একবার ক্যুইজের সমস্ত পর্যায় অতিক্রম করলে আপনি অনলাইন Galaxy AI বিশেষজ্ঞের ব্যাজ পাবেন।

কুইজটি একাধিকবার রিটেক এবং পাস করা সম্ভব, তবে কেবল একটি ব্যাজ প্রদান করা হবে।

কুইজের প্রতিটি ধাপে পাঁচটি ভুল উত্তরের সীমা রয়েছে। যদি কোনও পর্যায় শেষ হওয়ার আগে এই সীমাটি পৌঁছে যায় তবে প্রথম প্রশ্নে সেই পর্যায়টি পুনরায় শুরু করতে হবে। সার্টিফিকেশন কুইজ পৃথকভাবে সম্পন্ন করতে হবে। যে কোনও প্রতারণার ফলে কুইজের ফলাফলগুলি অযোগ্য এবং অকার্যকর হবে। বিনামূল্যে Galaxy AI বিশেষজ্ঞ সার্টিফিকেশন।

তৃতীয় পক্ষের বিষয়বস্তু এবং অন্যান্য ওয়েব সাইট লিঙ্ক

ওয়েবসাইট বা মোবাইলে তৃতীয় পক্ষের বিষয়বস্তু বা অন্যান্য ওয়েবসাইট বা মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনের লিঙ্ক থাকতে পারে। যেহেতু তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইট বা মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনগুলির উপর আমাদের কোনও নিয়ন্ত্রণ নেই, আপনি স্বীকার করেন এবং সম্মত হন যে আমরা এই ধরনের ওয়েবসাইট বা মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনগুলির উপলভ্যতার জন্য দায়বদ্ধ নই এবং এই জাতীয় ওয়েবসাইট বা মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনগুলিতে বা সেখান থেকে উপলভ্য কোনও বিষয়বস্তু, বিজ্ঞাপন, পরিষেবা, পণ্য বা অন্যান্য উপকরণকে সমর্থন করি না এবং তার জন্য দায়বদ্ধ নই। আপনি আরও স্বীকার করে নিচ্ছেন বা সম্মত হচ্ছেন যে ওয়েবসাইট বা মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন থেকে পাওয়া যায় এমন কোন সামগ্রী, বিজ্ঞাপন, পরিষেবা, পণ্য বা অন্যান্য উপকরণের ব্যবহার বা নির্ভরতার কারণে বা অন্য কোন কারণে ক্ষতি বা ক্ষতির কারণ হওয়া বা ক্ষতির কারণ হওয়ার অভিযোগে সরাসরি বা পরোক্ষভাবে Samsung দায়বদ্ধ হবে না। এই ধরনের সকল ওয়েবসাইট এবং মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনের পৃথক ব্যবহারের শর্তাবলী থাকবে।

উপরন্তু, তৃতীয় পক্ষের কোন ওয়েবসাইটে লিঙ্ক থাকার অর্থ এই নয় যে Samsung ওই ওয়েবসাইটের সামগ্রী, বা ব্যবহারের জন্য কোনও দায়িত্ব গ্রহণ করে। আপনার ব্যবহারের জন্য আপনি যা যা র্বাচন করেন তা ভাইরাস, ওয়ার্মস, ট্রোজান এবং ধ্বংসাত্মক প্রকৃতির অন্যান্য আইটেমের মতো জিনিস থেকে মুক্ত, তা নিশ্চিত করার জন্য সতর্কতা অবলম্বন করা আপনার দায়িত্ব।

জেনারেল ডিসক্লেমার

আপনি স্পষ্টভাবে স্বীকার করেন এবং সম্মত হন যে ওয়েবসাইট, মোবাইল বা কোনও সামগ্রী বা পরিষেবা আপনার নিজের ঝুঁকিতে ব্যবহার করবেন এবং আইনের দ্বারা অনুমোদিত সর্বাধিক পরিমাণে সন্তোষজনক গুণমান, পারফরম্যান্স এবং নির্ভুলতা আপনার সম্পূর্ণ দায় রয়েছে। আইনের দ্বারা অনুমোদিত সর্বাধিক পরিমাণে, ওয়েবসাইট এবং মোবাইল, সামগ্রী এবং পরিষেবাদি “যেন আছে তেমন” এবং “ষেভাবে পাওয়া যায়” কোনও ওয়্যারেন্টি, শর্ত, পরিমাপ, প্রতিনিধিত্ব বা কোনও ধরণের অন্তর্দৃষ্টি ছাড়াই উপলব্ধ হিসাবে সরবরাহ করা হয়, স্পষ্ট বা প্রযোজ্য। আইন দ্বারা অনুমোদিত সর্বাধিক পরিমাণে, স্যামসাং ওয়েবসাইট, মোবাইল, উপকরণ এবং পরিষেবাদির প্রতি সম্মতি সহ সমস্ত ওয়্যারেন্টি, শর্তাদি, শর্তাবলী, উপস্থাপনা এবং আনুগত্যগুলি স্পষ্টভাবে অস্বীকার করে, এর মধ্যে কোনও স্পষ্ট বা নিখরচায়, অন্তর্ভুক্ত, কিন্তু এতে সীমাবদ্ধ নয়, বিক্রয়যোগ্যতার ওয়্যারেন্টির সন্তোষজনক গুণমান, কোনও নির্দিষ্ট উদ্দেশ্যে ফিটনেস, যথাযথতা, স্বার্থপরতা, এবং তৃতীয় পক্ষের অধিকারগুলি অমান্য করা। আইন দ্বারা অনুমোদিত সর্বাধিক পরিমাণে, SAMSUNG ওয়েবসাইট, মোবাইল, ওয়েবসাইট বা মোবাইলের মাধ্যমে উপলব্ধ কোন উপাদান বা পরিষেবার নির্ভুলতা, বৈধতা, সময়সীমা, আইনি ভিত্তি বা সম্পূর্ণতার নিশ্চয়তা দেয় না এবং আপনার প্রয়োজনীয়তা ওয়েবসাইট বা মোবাইল, সামগ্রী বা পরিষেবা পূরণ করবে তা নিশ্চিত করে না, বা ওয়েবসাইট, মোবাইল বা পরিষেবা যে অপারেশন বিযুক্ত বা ত্রুটি মুক্ত হবে তা নিশ্চিত নয়। ওয়েবসাইট বা মোবাইল থেকে কিংবা SAMSUNG বা SAMSUNG গ্রুপের কোনও কোম্পানী অথবা প্রতিনিধি, পরিচালক, পরিচালক বা কোনও সংস্থার প্রতিনিধিগণ (সামগ্রিকভাবে, “SAMSUNG পার্টিজ”) থেকে আপনার দ্বারা প্রাপ্ত কোনও লিখিত বা মৌখিক কোন পরামর্শ বা তথ্য, দ্বারা কোন ওয়্যারেন্টি তৈরি হয়না।

দায়বদ্ধতার সীমাবদ্ধতা

আইন দ্বারা অনুমোদিত সর্বাধিক পরিমাণে, কোনও সীমাবদ্ধতার অধীনে, সীমাবদ্ধ, স্বেচ্ছাসেবী, আপত্তিকর, বিশেষ বা ফলস্বরূপ ক্ষতি, লাভ, সুদ, ব্যবসা বা দুর্নীতির জন্য চুক্তিতে বা টার্মে, ওকালতি ফি, ব্যয়, বা ওয়েবসাইট বা ওয়েবসাইট ব্যবহারের ফলে, বা কোন তৃতীয় পক্ষের দ্বারা প্রাপ্ত কোন উপাদান বা পরিষেবা হিসাবে, জড়িত কোন তথ্য, উদ্ভূত, বা উদ্ভূত অন্য কোন ক্ষতি ওয়েবসাইট এবং মোবাইল, এমনকি যদি এমন ক্ষতির সম্ভাবনার পরামর্শ দেওয়া হয় - SAMSUNG কে দায়বদ্ধ করবে না।

ক্ষতিপূরণ

আপনি ইনডেমনিটি দিতে সম্মত হচ্ছেন, Samsung পার্টিজকে - যে কোনও এবং সমস্ত দাবী, দায়, ক্ষতি, লোকসান, খরচ, বা ব্যয় (যুক্তিসঙ্গত অ্যাটর্নিগুলির ফি সহ) থেকে, সুরক্ষা এবং ক্ষতিগ্রস্ত করার থেকে আপনার (অথবা আপনার অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করে যে কেউ) ওয়েবসাইট, মোবাইল, সামগ্রী বা পরিষেবাদি ব্যবহার বা এই শর্তাবলীর লঙ্ঘন হবে। Samsung নিজস্ব ব্যয়ে, যেকোনও বিষয়ে একচেটিয়া প্রতিরক্ষা এবং নিয়ন্ত্রণ নেয়ার অধিকার সংরক্ষণ করে, যদি না আপনার দ্বারা ইনডেমনিফিকেশন করা হয় এবং, এই ক্ষেত্রে; আপনি এই ধরনের প্রতিরক্ষায় স্যামসাং কে সহযোগিতা করতে সম্মত হচ্ছেন।

শর্তাবলী সংশোধন

ওয়েবসাইট বা মোবাইলে সংশোধিত শর্তাদি পোস্ট করে, যে কোনও সময়ে, সম্পূর্ণ বা আংশিকরূপে যেকোনও শর্তাদির কোনও অংশ সংশোধন, যোগ বা সরানোর অধিকার আমরা সংরক্ষণ করি। আপনি এই আপডেট হওয়া শর্তাবলীতে সম্মত হওয়ার পরেই যে কোনও পরিবর্তন কার্যকর হবে। আপনি যদি এই আপডেট শর্তাবলীতে সম্মত না হন তবে আপনি আর ওয়েবসাইট এবং মোবাইল ব্যবহার করতে পারবেন না।

প্রযোজ্য আইন এবং বিচারব্যবস্থা

এই শর্তাবলী সেই অধিক্ষেত্রের আইন দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয় যেখানে আপনি একজন বাসিন্দা, আইনের বিধানগুলির দ্বন্দ্ব বিবেচনা না করেই। ওয়েবসাইট, মোবাইল, মাল্টিমিডিয়া বা পরিষেবাদির ব্যবহার যদি আপনার বসবাসের দেশের আইন লঙ্ঘন করে তবে আমরা আপনাকে ওয়েবসাইট, মোবাইল বা সামগ্রী বা পরিষেবাদির কোনও অংশ ব্যবহার করতে নিষেধ করব। আপনি আপনার দেশের বিচারব্যবস্থার আইন সমূহ (কোনও রপ্তানি নিয়ন্ত্রণ আইন সহ) মেনে চলার জন্য দায়ী থাকবেন।

সাধারণ

শর্তাবলীতে কোনও অধিকার বা সংস্থান প্রয়োগে Samsung-এর ব্যর্থতা, সেইসব অধিকার বা সংস্থানের দাবিত্যাগ প্রতিষ্ঠিত করবে না, যদি না Samsung দ্বারা লিখিতভাবে স্বীকার এবং সম্মতি দেয়া হয়। শর্তাবলীতে (কোনও সংশোধন, আপডেট এবং সম্পূরক সহ) আপনার এবং Samsung-এর মধ্যে সম্পূর্ণ চুক্তি প্রতিষ্ঠিত করে এবং এর আগে এবং সমসাময়িক সমঝোতা, আলোচনা বা চুক্তিগুলি, যদি থেকে থাকে তাহলে, আপনার এবং Samsung-এর মধ্যে বিষয়বস্তুর সাথে এখানে সম্পর্কিত। আপনি সম্মত হচ্ছেন যে, এই শর্তাবলী তৃতীয় পক্ষেকে আরোপন করা হতে পারে, আমাদের দ্বারা এবং আমাদের নিজস্ব বিবেচনার ভিত্তিতে। বিভাগের শিরোনাম সমূহ শুধুমাত্র রেফারেন্সের উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত এবং কোন ভাবে সংজ্ঞায়িত, সীমিত, কাঠামো বা ওই বিভাগের সুযোগ বর্ণনা করা হয় না। কোনও শর্ত বা সংস্থার কোনও সংস্থান বা কোনও সংস্থার ক্ষেত্রে এটির বিধান ঘোষণা করা হবে, অথবা কোন আদালত বা উপযুক্ত বিচারব্যবস্থার স্বল্প বিচারিক কর্তৃপক্ষ দ্বারা গণ্য হতে পারে, অকার্যকর, অবৈধ বা অযৌক্তিক কোনো সম্মান (“আপত্তিজনক বিধান”), (i) এই ধরনের আপত্তিকর বিধানটি আইন দ্বারা অনুমতিপ্রাপ্ত সীমাহীন বিধিনিষেধের আওতায় যতটা সম্ভব অর্জন করতে সংশোধিত বলে মনে করা হবে; (ii) অবশিষ্ট বিধানগুলির বৈধতা এবং প্রয়োগযোগ্যতা, বা এখানে থাকা বিধানগুলির অংশ কোনওভাবে প্রভাবিত বা বিধিনিষেধযুক্ত হবে না; এবং (iii) বাকি শর্তাবলী বৈধ এবং আইন দ্বারা অনুমোদিত পরিমাণে প্রয়োগযোগ্য হতে হবে। শর্তাবলীর কোনও অংশ যদি কোনও উপযুক্ত বিচার বিভাগের আদালত দ্বারা অবৈধ বলে মনে করা হয়, তবে অবশিষ্ট বিধানগুলি সম্পূর্ণ কার্যকর এবং কার্যকরী থাকবে।

তারিখ [2025.01.22]

