

Условия за ползване на Сертификация за Galaxy AI експерт 2025 г.

Тези Условия за ползване заедно с нашата Декларация за поверителност, изложена по-долу ("Условията"), се сключват между Samsung Electronics Co., корейска корпорация със свой офис с адрес 129 Samsung-Ro, Yeongtong-Gu, Suwon-City, Gyeonggi-Do, 16677, Република Корея (включително нейните филиали, "Samsung", "ние" или "нас") и Вас, и регулират вашия достъп до и използването на Уебсайта, Мобилното приложение, Материалите и Услугите (както са дефинирани по-долу). Моля, прочетете внимателно Условията, преди да получите достъп или да използвате SamsungPlus ("Уебсайт" или "Мобилен телефон"). Ако не сте съгласни с никое от Условията, не осъществявайте достъп и не използвайте по друг начин Уебсайта и Мобилните устройства. Използването от Вас на Уебсайта и Мобилните устройства представлява вашето съгласие с Условията.

Обща употреба и ограничения

Цялото съдържание, предоставено от Samsung на Уебсайта или Мобилните устройства (включително, но не само, данни, информация, документи, текстове, дизайн, търговски марки, лога, графики, изображения, икони, звук, видео, код и софтуер) (Материалите) е изключителна собственост на Samsung, неговите лицензодатели или неговите доставчици на съдържание и е защитено от авторски права, търговски марки и други приложими закони. Можете да осъществявате достъп до материалите, съдържащи се в Уебсайта или Мобилните устройства, единствено за целите на обучението за поддръжка от SamsungPlus и при изрично разрешение от Samsung, при условие че не променяте или изтривате каквито и да е материали с авторски права, търговски марки или други известия с патент, съдържащи се в Материалите, до които осъществявате достъп, копирате, изтегляте или отпечатвате.

Вие се съгласявате да не използвате, показвате, възпроизвеждате, препращате, модифицирате, разпространявате, продавате, публикувате, създавате производни произведения, излъчвате, пускате в обръщение или по друг начин да използвате който и да е Материал, изцяло или частично, независимо дали чрез имейл или по друг начин, заради каквато и да е цел, различна от посочените тук и само с изричното разрешение на Samsung. Всяко неразрешено използване на Уебсайта, Мобилните устройства, Материалите или Услугите може да наруши авторски права, търговска марка и всякакви други приложими закони.

Забранено използване

Не можете да използвате Уебсайта или Мобилните устройства, който и да е Материал или всяка услуга, предоставяни чрез Уебсайта или Мобилните устройства ("Услугите"): (а) по начин, който нарушава местното, държавното, националното, чуждестранното или международното право; (б) за да безпокоите или причинявате вреда на друго лице; (в) за да се представяте за лице или юридическо лице или по друг начин да представяте погрешно вашата принадлежност към дадено лице или юридическо лице; или (г) да се намесвате в или да нарушавате Уебсайта, Мобилните устройства или Услугите.

Вие се съгласявате да не създавате "рамка" или "огледало" на Уебсайта или Мобилните устройства или на друга част от Материалите и Услугите на друг сървър или интернет базирано устройство без предварително писмено съгласие на Samsung. Освен това, не можете да използвате която и да е част от Материалите или Услугите в мета тагове или други "скрити текстове" без предварително писмено съгласие на Samsung.

Как да участвате в Сертификацията за AI експерт в Galaxy

Потребители на Samsung+

След като влезете в приложението Samsung+, можете да получите достъп до модулите за обучение. Участието в теста е разрешено само след завършване на обучението. След като преминете всички етапи на теста, ще получите онлайн значката Galaxy AI експерт.

Не сте част от потребителите на Samsung+

Ако не използвате приложението Samsung+, първо трябва да завършите онлайн или офлайн обучението, предоставено от Вашия местен филиал. След приключване на обучението можете да участвате в теста чрез връзката, която Samsung предоставя на Вашия филиал. След като преминете всички етапи на теста, ще получите онлайн значката Galaxy AI експерт.

Възможно е да го изкарате отново и да преминете теста няколко пъти, но ще бъде присъдена само една значка.

Всеки етап от теста има ограничение от пет грешни отговора. Ако този лимит бъде достигнат преди завършването на даден етап, този етап трябва да бъде рестартиран при първия въпрос. Сертификационният тест трябва да се попълни индивидуално. Всяка измама ще доведе до дисквалификация и анулиране на резултатите от теста. Сертификацията за Galaxy AI експерт е безплатна.

Съдържание на трети страни и връзки към други уеб сайтове

Уебсайтът или Мобилните устройства може да съдържа съдържание на трети страни или връзки към други уебсайтове или мобилни приложения. Тъй като нямаме контрол върху уебсайтове или мобилни приложения на трети страни, Вие потвърждавате и приемате, че не носим отговорност за наличието на такива уебсайтове/мобилни приложения и не одобряваме и не носим отговорност за съдържание, рекламиране, услуги, продукти или други материали, разположени на или достъпни от такива уебсайтове или мобилни приложения. Вие също така потвърждавате или се съгласявате, че Samsung не носи отговорност пряко или косвено за щети или загуби, причинени или за които се твърди, че са причинени от или във връзка с използването или доверяването на съдържание, рекламиране, услуги, продукти или други материали на или достъпни от такива уебсайтове или мобилни приложения. Всички такива уебсайтове и мобилни приложения са предмет на отделни условия за ползване.

Освен това, връзка към уебсайт на трета страна не означава, че Samsung носи отговорност за съдържанието или използването на такъв уебсайт. Вие трябва да вземете предпазни мерки, за да сте сигурни, че това, което изберете да използвате, няма да има елементи като вируси, червеи, троянци и други вредни неща.

ОБЩА ДЕКЛАРАЦИЯ ЗА ОТКАЗ ОТ ОТГОВОРНОСТ

ВИЕ ИЗРИЧНО ПОТВЪРЖДАВАТЕ И СЕ СЪГЛАСЯВАТЕ, ЧЕ ИЗПОЛЗВАНЕТО НА УЕБСАЙТА, МОБИЛНИТЕ УСТРОЙСТВА ИЛИ ДРУГИ МАТЕРИАЛИ ИЛИ УСЛУГИ Е ЕДИНСТВЕНО НА ВАШ РИСК И ЧЕ В МАКСИМАЛНА СТЕПЕН, РАЗРЕШЕНА ОТ ЗАКОНА, ЦЕЛИЯТ РИСК, ОТНАСЯЩ СЕ ДО ЗАДОВОЛИТЕЛНО КАЧЕСТВО, ПРОИЗВОДИТЕЛНОСТ И ТОЧНОСТ, Е С ВАС. УЕБСАЙТЪТ, МОБИЛНИТЕ УСТРОЙСТВА, МАТЕРИАЛИТЕ И УСЛУГИТЕ СЕ ПРЕДОСТАВЯТ НА ПРИНЦИПА "КАКТО СА" И "ДОКОЛКОТО СА НАЛИЦЕ" ДО МАКСИМАЛНАТА СТЕПЕН, РАЗРЕШЕНА ОТ ЗАКОНА, БЕЗ ГАРАНЦИИ, УСЛОВИЯ, СРОКОВЕ, ИЗЛОЖЕНИЯ ИЛИ ОБЕЩАНИЯ ОТ ВСЯКАКЪВ ВИД, ИЗРИЧНИ ИЛИ ПОДРАЗБИРАЩИ СЕ. ДО МАКСИМАЛНАТА СТЕПЕН, РАЗРЕШЕНА ОТ ЗАКОНА, SAMSUNG ИЗРИЧНО СЕ ОТКАЗВА ОТ ВСЯКАКВИ ГАРАНЦИИ, УСЛОВИЯ, СРОКОВЕ, ИЗЛОЖЕНИЯ И ОБЕЩАНИЯ ПО ОТНОШЕНИЕ НА УЕБСАЙТА, МОБИЛНИТЕ УСТРОЙСТВА, МАТЕРИАЛИТЕ И УСЛУГИТЕ, ИЗРИЧНИ ИЛИ ПОДРАЗБИРАЩИ СЕ, ВКЛЮЧИТЕЛНО, НО НЕ САМО, ГАРАНЦИИ ЗА ПРОДАВАЕМОСТ, ЗА ЗАДОВОЛИТЕЛНО КАЧЕСТВО, ГОДНОСТ ЗА ОПРЕДЕЛЕНА ЦЕЛ, ТОЧНОСТ, ЗА СПОКОЙНО ПОЛЗВАНЕ И НЕНАКЪРНЯВАНЕ НА ПРАВАТА НА ТРЕТИ СТРАНИ. ДО МАКСИМАЛНАТА СТЕПЕН, РАЗРЕШЕНА ОТ ЗАКОНА, SAMSUNG НЕ ГАРАНТИРА ТОЧНОСТТА, ВАЛИДНОСТТА, НАВРЕМЕННОСТТА, ЗАКОННОСТТА ИЛИ ПЪЛНОТАТА НА МАТЕРИАЛИТЕ ИЛИ УСЛУГИТЕ, ПРЕДОСТАВЕНИ ЧРЕЗ УЕБСАЙТА ИЛИ МОБИЛНИТЕ УСТРОЙСТВА, А И НЕ ГАРАНТИРА, ЧЕ УЕБСАЙТЪТ, МОБИЛНИТЕ УСТРОЙСТВА, МАТЕРИАЛИТЕ ИЛИ УСЛУГИТЕ ЩЕ ОТГОВАРЯТ НА ВАШИТЕ ИЗИСКВАНИЯ ИЛИ ЧЕ РАБОТАТА НА УЕБСАЙТА/МОБИЛНИТЕ УСТРОЙСТВА ИЛИ УСЛУГИТЕ ЩЕ БЪДЕ НЕПРЕКЪСНАТА ИЛИ БЕЗ ГРЕШКИ. НИКАКЪВ СЪВЕТ ИЛИ ИНФОРМАЦИЯ, ПОЛУЧЕНИ ОТ ВАС ЧРЕЗ УЕБСАЙТА ИЛИ МОБИЛНИТЕ УСТРОЙСТВА ИЛИ ОТ SAMSUNG, ИЛИ ОТ КОЯТО И ДА Е КОМПАНИЯ ОТ ГРУПАТА SAMSUNG ИЛИ ОТ СЪОТВЕТНИТЕ СЛУЖИТЕЛИ, РАБОТНИЦИ, ДИРЕКТОРИ ИЛИ ПРЕДСТАВИТЕЛИ НА ТАКИВА СУБЕКТИ (ОБЩО "SAMSUNG СТРАНИ") НЕ МОГАТ ДА ДАДАТ КАКВАТО И ДА Е ГАРАНЦИЯ.

ОГРАНИЧАВАНЕ НА ОТГОВОРНОСТ

ДО МАКСИМАЛНАТА СТЕПЕН, ПОЗВОЛЕНА ОТ ЗАКОНА, ПРИ НИКАКВИ ОБСТОЯТЕЛСТВА, ВКЛЮЧИТЕЛНО ПРИ НЕБРЕЖНОСТ, SAMSUNG НЕ МОЖЕ ДА Е ОТГОВОРНА, НЕЗАВИСИМО ДАЛИ ПО ДОГОВОР ИЛИ ПРИ ЗАКОНОНАРУШЕНИЕ, ЗА КАКВИТО И ДА Е ПРЕКИ, КОСВЕНИ, СЛУЧАЙНИ, СПЕЦИАЛНИ ИЛИ ПОСЛЕДВАЩИ ВРЕДИ, ЗАГУБИ НА ПЕЧАЛБА, ПРИХОДИ, ЛИХВИ, ТЪРГОВИЯ ИЛИ ЗАГУБА НА ДАННИ, АДВОКАТСКИ ХОНОРАРИ, РАЗНОСКИ ИЛИ ДРУГИ ЩЕТИ, ПРОИЗТИЧАЩИ ОТ ИЛИ ВЪВ ВРЪЗКА С КАКВАТО И ДА Е ИНФОРМАЦИЯ, СЪДЪРЖАЩА СЕ В ИЛИ Е РЕЗУЛТАТ ОТ ИЗПОЛЗВАНЕТО НА УЕБСАЙТА И МОБИЛНИТЕ УСТРОЙСТВА, МАТЕРИАЛИТЕ ИЛИ УСЛУГИТЕ, ДО КОИТО ВИЕ ИЛИ ТРЕТИ СТРАНИ НА УЕБСАЙТА И МОБИЛНИТЕ УСТРОЙСТВА СТЕ ИМАЛИ ДОСТЪП, ДОРИ АКО СТЕ БИЛИ ПРЕДУПРЕДЕНИ ЗА ВЪЗМОЖНОСТТА ЗА ТАКИВА ВРЕДИ.

Компенсиране

Вие се съгласявате да компенсирате, защитавате и предпазвате страните Samsung от и срещу всякакви искове, отговорности, щети, загуби, разноски или разходи (включително разумни адвокатски хонорари), които страните Samsung могат да понесат в резултат или възникнали от вашето (или някой, използващ Вашия профил) използване на Уебсайта, Мобилните устройства, Материалите или Услуги или при нарушение на тези Условия. Samsung си запазва правото, за своя сметка, да поеме изключителна защита и контрол по всеки друг въпрос, който подлежи на обезщетение от Вас и в такъв случай Вие се съгласявате да си сътрудничите със Samsung в защитата на подобен въпрос.

Промяна на условията

Ние си запазваме правото да променяме, добавяме или премахваме част от Условията изцяло или частично по всяко време, като публикуваме преразгледани условия на Уебсайта или Мобилните устройства. Всяка промяна ще влезе в сила само след като приемете тези актуализирани Условия. В случай, че не сте съгласни с такива актуализирани Условия, не можете повече да използвате Уебсайта и Мобилното устройство.

Приложимо право и юрисдикция

Тези Условия се уреждат от законите на юрисдикцията, в която пребивавате, без да се вземат предвид разпоредбите за конфликт на закони. Ако използването на уебсайта, мобилните устройства, материалите или услугите е в нарушение на законите на мястото, където пребивавате, Ви молим да НЕ ИЗПОЛЗВАТЕ уебсайта, мобилните устройства или каквато и да е част от материалите или услугите. Вие носите отговорност за спазването на законите на вашата юрисдикция (включително законите за контрол върху износа).

Общи положения

Невъзможността от страна на Samsung да приложи което и да е право или разпоредба от Условията не представлява освобождаване от отговорност от такова право или разпоредба, освен ако не бъде потвърдено и одобрено писмено от Samsung. Условията (включително всички промени, актуализации и допълнения) представляват цялото споразумение между Вас и Samsung и заменят всички предишни или едновременни преговори, дискусии или споразумения, ако има такива, между Вас и Samsung по отношение на предмета на този договор. Вие се съгласявате, че тези Условия могат да бъдат възложени от нас на трета страна по наше собствено усмотрение. Заглавията на разделите са само за справочни цели и по никакъв начин не определят, ограничават, тълкуват или описват обхвата на този раздел. Ако някоя от клаузите на Условията или тяхното прилагане от която и да е страна или при някакви обстоятелства бъде обявена или счетена от който и да е съд или квази-съдебна власт на компетентната юрисдикция за нищожна, незаконна или неприложима във всяко отношение ("Нарушаваща клауза"), (i) такава Нарушаваща клауза ще се счита за изменена, за да постигне, доколкото е възможно, същата цел, предвидена в Нарушаващата клауза, до степента, позволена от закона; (ii) валидността, законосъобразността и приложимостта на останалите клаузи или части от клаузите, съдържащи се в тях, по никакъв начин не могат да бъдат засягани или нарушавани; и (iii) останалата част от Условията е валидна и изпълнима до степен, разрешена от приложимото право. Ако някоя от клаузите на Условията бъде установена от компетентен съд, че е невалидна, останалите клаузи остават в пълна сила и действие.

От дата [22.01.2025 г.]

