Πιστοποίηση "Galaxy AI Expert" 2025, Όροι χρήσης

Οι Όροι χρήσης που ορίζονται κατωτέρω (οι "Όροι") μαζί με την Πολιτική απορρήτου ρυθμίζουν τη σχέση ανάμεσα στην Samsung Electronics Co., Ltd., μιας Κορεατικής Εταιρείας με έδρα στη διεύθυνση 129 Samsung-Ro, Yeongtong-Gu, Suwon, Gyeonggi-Do, 16677, Δημοκρατία της Κορέας (συμπεριλαμβανομένων των θυγατρικών εταιρειών της, "Samsung", "εμείς" ή "εμάς") και εσάς και διέπει την από μέρους σας πρόσβαση ή τη χρήση του Ιστοτόπου, της Εφαρμογής για κινητές συσκευές, του Υλικού και των Υπηρεσιών (όπως ορίζονται κατωτέρω). Διαβάστε τους όρους προσεκτικά προτού αποκτήσετε πρόσβαση ή χρησιμοποιήσετε το SamsungPlus ("Ιστότοπος" ή "Εφαρμογή για κινητές συσκευές"). Εάν δεν συμφωνείτε με κάποιον από τους Όρους, μην αποκτήσετε πρόσβαση ή μην χρησιμοποιήσετε με άλλον τρόπο τον Ιστότοπο και την Εφαρμογή για κινητές συσκευές. Η από μέρους σας χρήση του Ιστοτόπου και της Εφαρμογής για κινητές συσκευές αποτελεί τη συγκατάθεσή σας με τους Όρους.

Γενική χρήση και περιορισμοί

Το σύνολο του περιεχομένου που παρέχεται από τη Samsung στον Ιστότοπο ή την Εφαρμογή για κινητές συσκευές (συμπεριλαμβανομένων, μεταξύ άλλων, δεδομένων, πληροφοριών, εγγράφων, κειμένων, σχεδίων, εμπορικών σημάτων, λογοτύπων, γραφικών, εικόνων, εικονιδίων, ήχου, βίντεο, κώδικα και λογισμικού) (το "Υλικό") αποτελεί αποκλειστική ιδιοκτησία της Samsung, των δικαιοπαρόχων της ή των παρόχων περιεχομένου της και προστατεύεται από πνευματικά δικαιώματα, εμπορικά σήματα και άλλους ισχύοντες νόμους. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στο Υλικό που περιέχεται στον Ιστότοπο ή την Εφαρμογή για κινητές συσκευές αποκλειστικά για εκπαιδευτικούς σκοπούς της εκπαιδευτικής πλατφόρμας SamsungPlus και με τη ρητή εξουσιοδότηση της Samsung, υπό την προϋπόθεση ότι δεν τροποποιείτε ή διαγράφετε κανένα δικαίωμα πνευματικής ιδιοκτησίας, εμπορικό σήμα ή άλλο σήμα ιδιοκτησίας που εμφανίζεται στο Υλικό στο οποίο αποκτάτε πρόσβαση, αντιγράφετε, κατεβάζετε ή εκτυπώνετε.

Συμφωνείτε να μην χρησιμοποιήσετε, προβάλετε, αναπαραγάγετε, μεταδώσετε, τροποποιήσετε, διανείμετε, διαδώσετε, πωλήσετε, δημοσιεύσετε, δημιουργήσετε παράγωγα έργα, μεταδώσετε, κυκλοφορήσετε ή με οποιονδήποτε τρόπο εκμεταλλευτείτε οποιοδήποτε Υλικό, εν όλω ή εν μέρει, είτε μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου είτε με άλλα μέσα, για οποιονδήποτε άλλο σκοπό εκτός από τους σκοπούς που καθορίζονται στο παρόν και με την επιφύλαξη ρητής εξουσιοδότησης της Samsung. Οποιαδήποτε μη εξουσιοδοτημένη χρήση του Ιστοτόπου, της Εφαρμογής για κινητές συσκευές, του Υλικού ή των Υπηρεσιών ενδέχεται να παραβιάζει τα πνευματικά δικαιώματα, το εμπορικό σήμα και οποιονδήποτε άλλο ισχύοντα νόμο.

Μη επιτρεπτή χρήση

Δεν επιτρέπεται να χρησιμοποιείτε τον Ιστότοπο ή την Εφαρμογή για κινητές συσκευές, οποιοδήποτε Υλικό ή υπηρεσία που παρέχεται μέσω του Ιστοτόπου ή της Εφαρμογής για κινητές συσκευές ("Υπηρεσίες"): (α) κατά τρόπο που παραβιάζει οποιοδήποτε τοπικό, κρατικό, εθνικό, ξένο ή διεθνή νόμο, (β) για να παρενοχλήσετε ή να βλάψετε κάποιο άλλο άτομο, (γ) για να υποδυθείτε οποιοδήποτε πρόσωπο ή οντότητα ή να παραπλανήσετε με άλλο τρόπο σχετικά με τη σχέση με ένα πρόσωπο ή μια οντότητα ή (δ) για να παρέμβετε ή να παρεμποδίσετε τον Ιστότοπο, την Εφαρμογή για κινητές συσκευές ή τις Υπηρεσίες.

Συμφωνείτε να μην προχωρήσετε σε "πλαισίωση" ή "κατοπτρισμό" του Ιστοτόπου ή της Εφαρμογής για κινητές συσκευές ή οποιουδήποτε μέρους του Υλικού ή των Υπηρεσιών σε οποιοδήποτε άλλο διακομιστή ή συσκευή βασιζόμενη στο Διαδίκτυο χωρίς προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση της Samsung. Επιπλέον, δεν επιτρέπεται να χρησιμοποιείτε οποιοδήποτε τμήμα του Υλικού ή των Υπηρεσιών σε οποιαδήποτε μετα-ετικέτα ή οποιοδήποτε άλλο "κρυφό κείμενο" χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση της Samsung.

Τρόπος συμμετοχής στην πιστοποίηση "Galaxy AI Expert"

Χρήστες Samsung+

Μετά τη σύνδεσή σας στην εφαρμογή Samsung+ μπορείτε να έχετε πρόσβαση στις εκπαιδευτικές ενότητες. Η συμμετοχή στο κουίζ είναι εφικτή μόνο μετά την ολοκλήρωση ειδικής εκπαιδευτικής ενότητες. Μετά την επιτυχή ολοκλήρωση όλων των σταδίων των κουίζ, θα λάβετε το διαδικτυακό σήμα "Galaxy AI Expert".

Μη χρήστες Samsung+

Σε περίπτωση μη χρήσης της εφαρμογής Samsung+ θα πρέπει πρώτα να ολοκληρώσετε την εκπαίδευση που παρέχεται από τον τοπικό μας αντιπρόσωπο, είτε διαδικτυακά είτε δια ζώσης. Μετά την ολοκλήρωση της εκπαίδευσης, μπορείτε να συμμετάσχετε στο κουίζ χρησιμοποιώντας τον σύνδεσμο που παράσχεται στον αντιπρόσωπο από τη Samsung. Μετά την επιτυχή ολοκλήρωση όλων των σταδίων των κουίζ, θα λάβετε το διαδικτυακό σήμα "Galaxy AI Expert".

Μπορείτε να επαναλάβετε και να ολοκληρώσετε με επιτυχία το κουίζ πολλές φορές, αλλά θα λάβετε μόνο ένα σήμα, ανάλογα με τα αποτελέσματα της 1ης σας προσπάθειας.

Κάθε στάδιο του κουίζ έχει όριο έως και 5 λάθος απαντήσεων. Σε περίπτωση επίτευξης του ορίου πριν από την ολοκλήρωση του σταδίου, θα πρέπει να ξεκινήσετε ξανά από την πρώτη ερώτηση. Η συμπλήρωση του κουίζ πιστοποίησης θα πρέπει να πραγματοποιείται ατομικά. Η πιστοποίηση "Galaxy AI Expert" είναι δωρεάν.

Περιεχόμενο τρίτων μερών και σύνδεσμοι σε άλλους ιστοτόπους

Ο Ιστότοπος ή η Εφαρμογή για κινητές συσκευές μπορεί να περιλαμβάνουν περιεχόμενο τρίτου μέρους ή συνδέσμους σε άλλους ιστοτόπους ή εφαρμογές για κινητές συσκευές. Δεδομένου ότι δεν έχουμε κανέναν έλεγχο στους ιστοτόπους ή τις εφαρμογές για κινητές συσκευές τρίτων μερών, αναγνωρίζετε και συμφωνείτε ότι δεν φέρουμε καμία ευθύνη για τη διαθεσιμότητα των εν λόγω ιστοτόπων ή εφαρμογών για κινητές συσκευές, καθώς και ότι δεν υιοθετούμε και δεν είμαστε υπεύθυνοι για οποιοδήποτε περιεχόμενο, διαφημίσεις, υπηρεσίες, προϊόντα ή άλλο υλικό που εμφανίζεται ή διατίθεται από τους εν λόγω ιστοτόπους και εφαρμογές για κινητές συσκευές. Αναγνωρίζετε επίσης ή συμφωνείτε ότι η Samsung δεν ευθύνεται άμεσα ή έμμεσα για οποιαδήποτε ζημία ή απώλεια που προκλήθηκε ή φέρεται ότι προκλήθηκε από ή σε σχέση με τη χρήση ή την εξάρτηση από οποιοδήποτε περιεχόμενο, διαφημίσεις, υπηρεσίες, προϊόντα ή άλλο υλικό που εμφανίζεται ή διατίθενται από τους εν λόγω ιστοτόπους ή εφαρμογές για κινητές συσκευές. Όλοι οι εν λόγω ιστότοποι και οι εφαρμογές για κινητές συσκευές διέπονται από ξεχωριστούς όρους χρήσης.

Επιπλέον, η ύπαρξη ενός συνδέσμου προς έναν ιστότοπο τρίτου μέρους δεν σημαίνει ότι η Samsung αποδέχεται οποιαδήποτε ευθύνη για το περιεχόμενο ή τη χρήση του εν λόγω ιστοτόπου. Εναπόκειται σε εσάς να λάβετε προφυλάξεις για να βεβαιωθείτε ότι τυχόν περιεχόμενο που επιλέγετε να χρησιμοποιήσετε είναι απαλλαγμένο από στοιχεία όπως ιοί, ιοί τύπου worm, trojan και άλλα στοιχεία καταστροφικής φύσης.

ΓΕΝΙΚΗ ΑΠΟΠΟΙΗΣΗ ΕΥΘΥΝΩΝ

Αναγνωρίζετε και συμφωνείτε ότι η χρήση του ιστότοπου, της εφαρμογής για κινητές συσκευές ή οποιουδήποτε υλικού ή υπηρεσιών γίνεται αποκλειστικά με δική σας ευθύνη και στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία η συνολική ευθύνη σχετικά με την ικανοποιητική ποιότητα, την απόδοση και την ακρίβεια. Στον μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία, ο ιστοτοπος και η εφαρμογή για κινητές συσκευές, το υλικό και οι υπηρεσίες παρέχονται "ως εχουν" και "ως διατίθενται" χωρίς εγγύηση, προϋπόθεση, ορούς, εκπροσώπηση ή δέσμευση οποιουσδήποτε είδους, ρητώς ή σιωπηρώς. Στον μεγιστο βαθμο που επιτρεπεται συμφωνα με την ισχυουσα νομοθεσια, η samsung αποποιειται ρητως καθε εγγυηση, προυποθεση, ορο, εκπροσωπηση και δεσμευση οσον αφορα τον ιστοτοπο, την εφαρμογη για κινητες συσκευες, το υλικο και τις υπηρεσιες, ρητως ή σιωπηρως, συμπεριλαμβανομενων, ενδεικτικα, εγγυησεων εμπορευσιμοτητας, ικανοποιητικης ποιοτητας, καταλληλοτητας για συγκεκριμενο σκοπο, ακριβειας, ασφαλειας και μη παραβιασης των δικαιωματων τριτων. Στον μεγιστο βαθμο που επιτρεπεται συμφωνα με την ισχυουσα νομοθεσια, η samsung δεν εγγυαται την ακριβεια, την εγκυροτητα, τη συνεπεια, την νομιμοτητα ή την πληροτητα οποιουδηποτε υλικου ή υπηρεσιας που διατιθεται απο τον ιστοτοπο ή την εφαρμογη για κινητες συσκευες και δεν εγγυαται οτι ο ιστοτοπος, η εφαρμογη για κινητες συσκευες, το υλικο ή οι υπηρεσιες θα πληρουν τις απαιτησεις σας ή οτι η λειτουργια του ιστοποπου ή της εφαρμογης για κινητες συσκευες ή των υπηρεσιων δεν θα παρουσιαζει διακοπες ή σφαλματα. Καμια συμβουλη ή πληροφορια, ειτε γραπτη ειτε προφορικη, που λαμβανεται απο τον ιστοποπο ή την εφαρμογη για κινητες συσκευες ή απο τη samsung ή οποιαδηποτε εταιρεια στον ομιλο της samsung ή τους αντιστοιχους υπαλληλους, εργαζομενους, διευθυντες ή εκπροσωπους οποιωνδηποτε τετοιων οντοτητων (συνολικα, τα "μερη της samsung") δεν συνιστα οποιαδηποτε εγγυηση.

Περιορισμος ευθυνων

Στον μεγιστο βαθμο που επιτρεπεται συμφωνα με την ισχυουσα νομοθεσια, σε καμια περιπτωση, συμπεριλαμβανομενης της αμελειας, η samsung δεν ειναι υπευθυνη, ειδικοτερα ειτε εκ συμβασεως ειτε αδικοπραξιας, για οποιεσδηποτε αμεσες, εμμεσες, παρεπομενες, ειδικες ή αποθετικες ζημιες, απωλεια κερδων, εσοδων, συμφεροντων, εργασιων ή απωλειας δεδομενων, δικαστικα εξοδα, δαπανες ή οποιαδηποτε αλλη ζημια που προκυπτει απο ή σε σχεση με οποιεσδηποτε πληροφοριες που περιεχονται σε ή προκυπτουν απο τη χρηση του ιστοτοπου και της εφαρμογης για κινητες συσκευες, οποιουδηποτε υλικου ή υπηρεσιας στην οποια αποκτατε προσβαση εσεις ή οποιοδηποτε τριτο μερος στον ιστοτοπο και τις εφαρμογες για κινητες συσκευες, ακομη και εαν εχετε ενημερωθει για την πιθανοτητα τετοιων ζημιων.

Αποζημίωση

Συμφωνείτε να αποζημιώσετε, να υπερασπιστείτε και να τηρείτε αζήμια τα μέρη της Samsung έναντι οποιωνδήποτε απαιτήσεων, υποχρεώσεων, ζημιών, απωλειών, δαπανών ή εξόδων (συμπεριλαμβανομένων εύλογων αμοιβών δικηγόρων) που ενδέχεται να επιβαρύνουν τα μέρη της Samsung ως αποτέλεσμα της από μέρους σας χρήσης (ή οποιουδήποτε χρησιμοποιεί τον λογαριασμό σας) του Ιστοτόπου, της Εφαρμογής για κινητές συσκευές, του Υλικού ή των Υπηρεσιών ή της παραβίασης των εν λόγω Όρων. Η Samsung διατηρεί το δικαίωμα, με δικά της έξοδα, να αναλάβει αποκλειστική υπεράσπιση και έλεγχο οποιασδήποτε υπόθεσης που υπόκειται σε αποζημίωση από εσάς και, σε αυτήν την περίπτωση, συμφωνείτε να συνεργαστείτε με τη Samsung για την υπεράσπιση του εν λόγω ζητήματος.

Τροποποίηση των όρων

Διατηρούμε το δικαίωμα να τροποποιήσουμε, να προσθέσουμε ή να αφαιρέσουμε οποιοδήποτε τμήμα των Όρων, εν όλω ή εν μέρει, ανά πάσα στιγμή, δημοσιεύοντας αναθεωρημένους Όρους στον Ιστότοπο ή την Εφαρμογή για κινητές συσκευές. Τυχόν αλλαγές θα τεθούν σε ισχύ μόνο αφού αποδεχτείτε τους ενημερωμένους όρους. Εάν δεν αποδεχτείτε τους ενημερωμένους Όρους, δεν θα είστε σε θέση να χρησιμοποιείτε πλέον τον Ιστότοπο και την Εφαρμογή για κινητές συσκευές.

Εφαρμοστέο δίκαιο και δικαιοδοσία

Αυτοί οι Όροι διέπονται από το δίκαιο της χώρας στην οποία διαμένετε, χωρίς να λαμβάνεται υπόψη νομοθεσία άλλων χωρών. Εάν η από μέρους σας χρήση του Ιστοτόπου, της Εφαρμογής για κινητές συσκευές, του Υλικού και των Υπηρεσιών παραβιάζει τους νόμους του τόπου όπου διαμένετε, σας ζητούμε να ΜΗΝ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙΤΕ τον Ιστότοπο, την Εφαρμογή για κινητές συσκευές ή οποιοδήποτε μέρος του Υλικού ή των Υπηρεσιών. Είστε υπεύθυνοι για την τήρηση των νόμων της περιοχής δικαιοδοσίας σας (συμπεριλαμβανομένων των νόμων περί ελέγχου των εξαγωγών).

Γενικά

Η αποτυχία της Samsung να επιβάλει οποιοδήποτε δικαίωμα ή διάταξη των Όρων δεν συνιστά παραίτηση από το εν λόγω δικαίωμα ή διάταξη, με την επιφύλαξη γραπτής αναγνώρισης ή συγκατάθεσης από τη Samsung. Οι Όροι (συμπεριλαμβανομένων τυχόν τροποποιήσεων, ενημερώσεων και συμπληρωμάτων) συνιστούν τη συνολική συμφωνία ανάμεσα σε εσάς και τη Samsung και αντικαθιστούν όλες τις προηγούμενες ή σύγχρονες διαπραγματεύσεις, συζητήσεις ή συμφωνίες, εφόσον υπάρχουν, ανάμεσα σε εσάς και τη Samsung σχετικά με το αντικείμενο του παρόντος. Συμφωνείτε ότι οι εν λόγω Όροι μπορούν να ανατεθούν από εμάς σε τρίτο κατά τη διακριτική μας ευχέρεια. Οι επικεφαλίδες των ενοτήτων χρησιμοποιούνται μόνο για λόγους αναφοράς και σε καμία περίπτωση δεν ορίζουν, περιορίζουν, ερμηνεύουν ή περιγράφουν το πεδίο εφαρμογής της εν λόγω ενότητας. Εάν κάποια διάταξη των Όρων ή η εφαρμογή της σε οποιοδήποτε μέρος ή περιστάσεις κριθεί ή κηρυχθεί από οποιοδήποτε δικαστήριο ή οιονεί δικαστική αρχή της αρμόδιας δικαιοδοσίας ως άκυρη, παράνομη ή μη εκτελεστέα από οποιαδήποτε άποψη ("Παράτυπη διάταξη"), (i) η εν λόγω Παράτυπη διάταξη θα πρέπει να τροποποιηθεί ώστε να επιτυγχάνει, όσο το δυνατόν περισσότερο, τον ίδιο σκοπό που προβλέπεται από την Παράτυπη διάταξη, στον βαθμό που επιτρέπεται από τη νομοθεσία, (ii) η ισχύς, η νομιμότητα και η εκτελεστότητα των λοιπών διατάξεων ή μερών των διατάξεων που περιέχονται στο παρόν, δεν θα επηρεαστούν ή δεν θα πληγούν με οποιονδήποτε τρόπο και (iii) οι λοιποί Όροι θα είναι έγκυροι και εκτελεστοί στον βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία. Εάν κάποια διάταξη των Όρων κριθεί άκυρη από αρμόδιο δικαστήριο, οι λοιπές διατάξεις παραμένουν σε πλήρη ισχύ και εφαρμογή.

Ημερομηνία [22/01/2025]