Galaxy AI-ის ექსპერტის სერტიფიცირების წესები და პირობები

მოცემული გამოყენების წესები, ქვემოთ მოცემულ კონფიდენციალურობის პოლიტიკასთან ერთად (ერთობლივად, „პირობები“) ძალაშია Samsung Electronics Co., Ltd.-ს, კორეულ კომპანიას, რომლის რეგისტრირებული ოფისი მდებარეობს 129 Samsung-Ro, Yeongtong-Gu, Suwon-City, Gyeonggi-Do, 16677, Republic of Korea (მათ შორის, მისი შვილობილი კომპანიები, „Samsung“, „ჩვენ“ ან „ჩვენი“) და თქვენს შორის და ის მართავს თქვენს წვდომას ვებსაიტზე, მობილურ აპლიკაციაზე, მასალებზე და სერვისებზე (როგორც ეს განსაზღვრულია ქვემოთ) ან მათ გამოყენებას. გთხოვთ, SamsungPlus-ზე („ვებგვერდი“ ან „მობილური აპლიკაცია“) წვდომის მიღებამდე ან მის გამოყენებამდე ყურადღებით წაიკითხოთ მოცემული პირობები. თუ არ ეთანხმებით რომელიმე პირობას, არ შეხვიდეთ ან სხვაგვარად გამოიყენოთ კომპანიის ვებგვერდი ან მობილური მოწყობილობა. თქვენ მიერ ვებგვერდის და მობილური მოწყობილობის გამოყენება გულისხმობს თქვენს თანხმობას აღნიშნულ პირობებზე.

პირობების ზოგადი გამოყენება და შეზღუდვები

Samsung-ის ვებგვერდზე ან მობილურ მოწყობილობაზე მოწოდებული მასალა სრულად (მათ შორის, და არა მხოლოდ, მონაცემები, ინფორმაცია, დოკუმენტები, ტექსტები, დიზაინი, სავაჭრო ნიშნები, ლოგოები, გრაფიკა, გამოსახულებები, პიქტოგორამები, ხმა, ვიდეო, კოდი და პროგრამული უზრუნველყოფა) („მასალები“) წარმოადგენს Samsung-ის, მისი ლიცენზირების ან მასალის პროვაიდერების ექსკლუზიურ საკუთრებას და დაცულია საავტორო უფლებებით, სავაჭრო ნიშნებით და სხვა მოქმედი კანონმდებლობით. თქვენ შეგიძლიათ ისარგებლოთ წვდომით ვებგვერდზე ან მობილურ მოწყობილობაზე არსებულ მასალაზე მხოლოდ სასწავლო მიზნებისთვის SamsungPlus-ის მხარდაჭერისთვის და Samsung-ის პირდაპირი ნებართვით, იმ პირობით, რომ არ შეცვლით, არ წაშლით საავტორო უფლებებს, სასაქონლო ნიშანს ან სხვა საკუთრების უფლებების დადასტურებას მასალაზე, რომელზეც გაქვთ წვდომა, კოპირების, ჩამოტვირთვის ან ბეჭდვის უფლება.

თქვენ ეთანხმებით, რომ არ გამოიყენებთ, არ გამოაქვეყნებთ, გააკეთებთ რეპროდუცირებას, გადასცემთ, გააკეთებთ მოდიფიცირებას, გავრცელებას, გაყიდით, გამოაქვეყნებთ, შექმნით მის ანალოგს, გააკეთებთ მის ტრანსლირებას, გავრცელებას ან ექსპლუატაციას რაიმე ფორმით, მთლიანად ან ნაწილობრივ, ელფოსტით ან ნებისმიერი სხვა საშუალებით, ნებისმიერი მიზნით, გარდა ამ დოკუმენტში მითითებული მიზნებისა და Samsung-ის უშუალო ნებართვით. ვებგვერდის, მობილურის, მასალების ან სერვისების ნებისმიერმა უნებართვო გამოყენებამ შეიძლება განაპირობოს საავტორო უფლებების, სავაჭრო ნიშნების და სხვა მოქმედი კანონმდებლობის დარღვევა.

აკრძალული გამოყენება

თქვენ არ შეგიძლიათ გამოიყენოთ ვებგვერდი ან მობილური მოწყობილობა, ნებისმიერი მასალა ან სერვისი, რომლის მიწოდებაც ხდება ვებგვერდის ან მობილური მოწყობილობის საშუალებით („სერვისები“): (ა) იმ ფორმით თუ ის არღვევს ადგილობრივ, სახელმწიფო, ეროვნულ, უცხოურ ან საერთაშორისო კანონმდებლობას; (ბ) ზიანს ან ცუდ მდგომარეობაში აყენებს სხვა პირს; (გ) თავს ასაღებთ სხვა პირად ან სუბიექტად ან სხვაგვარად წარმოადგენთ თქვენს კავშირს ფიზიკურ ან იურიდიულ პირთან; ან (დ) ერევით ან ხელს უშლით ვებგვერდის, მობილურ მოწყობილობის ან სერვისების მუშაობაში.

თქვენ თანახმა ხართ, რომ არ „გადაიტანთ“ ან „დააკოპირებთ“ ვებგვერდს ან მობილური მოწყობილობის შიგთავსს, ან მასალების ან სერვისების რომელიმე ნაწილს სხვა სერვერზე ან ინტერნეტ მოწყობილობაზე Samsung-ის წინასწარი წერილობითი თანხმობის გარეშე. გარდა ამისა, თქვენ არ შეგიძლიათ გამოიყენოთ მასალების ან სერვისების რომელიმე ნაწილი რომელიმე მეტატეგში ან სხვა „ფარულ ტექსტშია“ მოცემული Samsung-ის წინასწარი წერილობითი თანხმობის გარეშე.

როგორ მივიღოთ Galaxy AI ექსპერტის სერტიფიცირებაში მონაწილეობა

Samsung + მომხმარებლები

Samsung+ აპში შესვლის შემდეგ, თქვენ გექნებათ წვდომა სასწავლო მოდულებზე. ვიქტორინაში მონაწილეობა დასაშვებია მხოლოდ ტრენინგის დასრულების შემდეგ. ვიქტორინის ყველა ეტაპის გავლის შემდეგ, თქვენ მიიღებთ Galaxy AI ექსპერტის ონლაინ სამკერდე ნიშანს.

Samsung+ არა მომხმარებლები

თუ არ იყენებთ Samsung+ აპს, ჯერ უნდა გაიაროთ ონლაინ ან ოფლაინ ტრენინგი, რომელსაც ატარებს თქვენი ადგილობრივი ფილიალი. ტრენინგის დასრულების შემდეგ, თქვენ შეგიძლიათ ჩაერთოთ ვიქტორინაში იმ ბმულის საშუალებით, რომელსაც Samsung გადასცემს თქვენს შვილობილ კომპანიას. ვიქტორინის ყველა ეტაპის გავლის შემდეგ, თქვენ მიიღებთ Galaxy AI ექსპერტის ონლაინ სამკერდე ნიშანს.

ტესტის გამეორება და წარმატებით ჩაბარება შესაძლებელია რამდენჯერმე, მაგრამ გაიცემა მხოლოდ ერთი სამკერდე ნიშანი.

ტესტის თითოეულ ეტაპზე შეგიძლიათ არაუმეტეს ხუთი არასწორი პასუხის გაცემა. თუ ეს ლიმიტი ამოიწურება ეტაპის დასრულებამდე, მოხდება ეტაპის თავიდან, პირველი კითხვიდან დაწყება. სასერთიფიკატო ტესტი ტარდება ინდივიდუალურად. ნებისმიერ თაღლითობას მოყვება მონაწილის დისკვალიფიკაცია და ვიქტორინის შედეგების გაუქმება. Galaxy AI ექსპერტის სერთიფიკატი უფასოა.

მესამე მხარის მასალა და ბმულები სხვა ვებგვერდებზე

ვებგვერდი ან მობილური აპლიკაცია შეიძლება შეიცავდეს მესამე მხარის მასალას ან ბმულებს სხვა ვებგვერდებზე, ან მობილურ აპლიკაციებზე. იმის გამო, რომ ჩვენ არ ვაკონტროლებთ მესამე მხარის ვებგვერდებს ან მობილურ აპლიკაციებს, თქვენ აღიარებთ და ეთანხმებით, რომ ჩვენ არ ვართ პასუხისმგებელი ასეთი ვებგვერდების ან მობილური აპლიკაციების ხელმისაწვდომობაზე და არ ვართ პასუხისმგებელი რაიმე მასალაზე, რეკლამაზე, სერვისებზე, პროდუქტებზე, ან სხვა მასალებზე, რომელიც მოცემულია ან ხელმისაწვდომია ასეთ ვებგვერდზე ან მობილურ აპლიკაციებში. თქვენ ასევე აღიარებთ ან ეთანხმებით, რომ Samsung არ არის პასუხისმგებელი პირდაპირ თუ ირიბად რაიმე სახის დაზიანებაზე ან ზარალზე, რომელიც შეიძლება გამოწვეული ან დაკავშირებული იყოს ნებისმიერი მასალის, რეკლამის, სერვისის, პროდუქტის ან სხვა სახის მასალის გამოყენებასთან, ან რომელიც ხელმისაწვდომია ასეთ ვებგვერდებზე ან მობილურ აპლიკაციებში. ყველა ასეთ ვებგვერდსა თუ მობილურ აპლიკაციაზე ვრცელდება გამოყენების ცალკეული პირობები.

გარდა ამისა, ბმული მესამე მხარის ვებგვერდზე არ ნიშნავს, რომ Samsung საკუთარ თავზე იღებს რაიმე პასუხისმგებლობას ასეთი ვებგვერდების მასალაზე ან მათ გამოყენებაზე. თქვენ უნდა მიიღოთ სიფრთხილის ზომები და დარწმუნდეთ, რომ თქვენს მიერ არჩეული მასალა არ შეიცავს ვირუსებს, მავნებლებს, ტროას ცხენებს და სხვა მავნე პროგრამულ უზრუნველყოფას.

ზოგადი პასუხისმგებლობის უარყოფა

თქვენ პირდაპირ აღიარებთ და ეთანხმებით, რომ ვებგვერდის, მობილური აპლიკაციის ან ნებისმიერი მასალის ან სერვისის გამოყენება არის მხოლოდ თქვენი პასუხისმგებლობა კანონით დაშვებულ ფარგლებში და ხარისხის, შესრულების და სიზუსტის რისკი გეკისრებათ თქვენ. კანონით დაშვებულ ფარგლებში, ვებგვერდი და მობილური აპლიკაცია, მასალები და სერვისები მოწოდებულია „როგორც არის“ და „როგორც ხელმისაწვდომია“ პრინციპით, ყოველგვარი პირდაპირი და ნაგულისხმევი გარანტიის და პირობების გარეშე. კანონით მაქსიმალურად დაშვებულ ფარგლებში, SAMSUNG ცალსახად უარყოფს ყველა სახის გარანტიას, პირობებს, წარმომადგენლობას და შეთანხმებებს ვებგვერდთან, მობილურ აპლიკაციასთან, მასალებთან ან სერვისებთან მიმართებაში, ცხადად ან ფარულად, მათ შორის, მაგრამ არა მხოლოდ, სავაჭრო ვარგისიანობის, დამაკმაყოფილებელი ხარისხის, კონკრეტული მიზნისთვის ვარგისიანობის, სწორი გამოყენების და მესამე მხარის უფლებების დარღვევის დაცვის უზრუნველსაყოფად. კანონით დაშვებულ მაქსიმალურ ფარგლებში, SAMSUNG არ იძლევა ნებისმიერი მასალისა თუ სერვისის სიზუსტის, ვადიანობის, კანონიერების ან სრულყოფილების გარანტიას, რომელიც ხელმისაწვდომია ვებგვერდისა და მობილური აპლიკაციის საშუალებით და არ იძლევე გარანტიას, რომ ვებგვერდი, მობილური აპლიკაცია, მასალები ან სერვისები დააკმაყოფილებენ თქვენ მოთხოვნებს, ან რომ ვებგვერდის, მობილური აპლიკაციის ან სერვისების ფუნქციონირება იქნება უწყვეტი ან უშეცდომო. არანაირი რჩევა ან ინფორმაცია, იქნება ეს წერილობითი თუ ზეპირი, თქვენ მიერ მიღებული ვებგვერდის ან მობილური აპლიკაციის საშუალებით, ან SAMSUNG-ის ან რომელიმე სხვა კომპანიისგან SAMSUNG ჯგუფში, ან შესაბამისი ოფისის წარმომადგენლებისგან, ნებისმიერი ასეთი ერთეულის თანამშრომლების, დირექტორების ან აგენტებისგან (ერთობლივად, „SAMSUNG-ის მხარეები“) წარმოადგენს რაიმე გარანტიას.

პასუხისმგებლობის შეზღუდვა

კანონით დაშვებული მაქსიმალურ ფარგლებში, არავითარ შემთხვევაში, მათ შორის გაუფრთხილებლობით, SAMSUNG არ იქნება პასუხისმგებელი, ხელშეკრულების საფუძველზე თუ გარიგებით, პირდაპირ, არაპირდაპირ, შემთხვევით, სპეციალურ ან თანმიმდევრულ ზიანზე, მოგების, შემოსავლების, პროცენტის, ბიზნესის ან მონაცემების დაკარგვაზე, კორუფციურ თუ ადვოკატის გადასახადზე, ხარჯებზე ან ნებისმიერ სხვა ზიანზე, რომელიც წარმოიქმნება ვებგვერდის ან მობილური აპლიკაციის ნებისმიერი მასალისა თუ სერვისის გამოყენებით თქვენ ან რომელიმე მესამე მხარის მიერ ვებგვერდზე და მობილურ აპლიკაციაში, მაშინაც კი თუ გააფრთხილეს ასეთი ზიანის შესაძლებლობის შესახებ.

ზიანის ანაზღაურება

თქვენ თანახმა ხართ, აანაზღაუროთ, დაიცვათ და უვნებლად შეინახოთ Samsung მხარეები ნებისმიერი პრეტენზიის, ვალდებულების, ზიანის, ზარალის, ხარჯის ან დანახარჯისგან (მათ შორის ადვოკატების გონივრული ჰონორარი), რომელიც შეიძლბა მოყვეს თქვენ მიერ (ან ვინც იყენებს თქვენ ანგარიშს) ვებგვერდის, მობილური აპლიკაციის, მასალების ან სერვისების ან ამ პირობების დარღვევას. Samsung იტოვებს უფლებას, საკუთარი ხარჯებით უზრუნველყოს ექსკლუზიური დაცვა და კონტროლი ნებისმიერ საკითხზე, რომელიც სხვა შემთხვევაში თქვენგან ანაზღაურებას ექვემდებარება და ასეთ შემთხვევაში, თქვენ თანახმა ხართ ითანამშრომლოთ Samsung-თან ასეთი საკითხის მოგვარებაში.

პირობების ცვლილება

ჩვენ ვიტოვებთ უფლებას შევცვალოთ, დავამატოთ ან წავშალოთ პირობების ნებისმიერი ნაწილი, მთლიანად ან ნაწილობრივ, ნებისმიერ დროს და ვუზრუნველყოთ ვებგვერდზე ან მობილურ აპლიკაციაში განახლებული პირობების გამოქვეყნება. ნებისმიერი ცვლილება ძალაში შევა მხოლოდ განახლებული პირობებზე თქვენი თანხმობის შემდეგ. თუ არ ეთანხმებით ასეთ განახლებულ პირობებს, თქვენ ვეღარ შეძლებთ ვებგვერდისა და მობილური აპლიკაციის გამოყენებას.

მოქმედი კანონმდებლობა და იურისდიქცია

ეს პირობები რეგულირდება იმ იურისდიქციის კანონმდებლობით, სადაც თქვენ ცხოვრობთ, კანონმდებლობის კონფლიქტური დებულებების გაუთვალისწინებლად. თუ თქვენ მიერ ვებგვერდის, მობილური აპლიკაციის, მასალების ან სერვისების გამოყენება არღვევს თქვენი მიმდინარე საცხოვრებელი ადგილის კანონმდებლობას, გთხოვთ, არ გამოიყენოთ ვებგვერდი, მობილური აპლიკაცია, მასალების ან სერვისების ნებისმიერი ნაწილი. თქვენ ხართ პასუხისმგებელი თქვენი იურისდიქციის კანონებთან (მათ შორის იგულისხმება ექსპორტის კონტროლის ნებისმიერი კანონი) შესაბამისობაზე.

ზოგადად

Samsung-ის მიერ პირობების რომელიმე უფლების ან დებულების შეუსრულებლობა არ წარმოადგენს უარს უფლებაზე ან დებულებაზე, თუ ეს არ არის აღიარებული და წერილობითი შეთანხმებული Samsung-ის მიერ. ეს პირობები (ნებისმიერი შესწორებების, განახლებებისა და დამატებების გათვალისწინებით) წარმოადგენს მთლინ შეთანხმებას თქვენსა და Samsung-ს შორის და ანაცვლებს ყველა წინა ან თანადროულ მოლაპარაკებას, დისკუსიას ან შეთანხმებას, ასეთის არსებობის შემთხვევაში, თქვენსა და Samsung-ს შორის ამ შეთანხმებაში მოცემულ საკითხებთან მიმართებაში. თქვენ ეთანხმებით, რომ ეს პირობები შეიძლება მიენიჭოს მესამე მხარეს ჩვენი შეხედულებისამებრ. სექციების სათაურები მხოლოდ საცნობარო მიზნებისთვისაა და არავითარ შემთხვევაში არ განსაზღვრავს, ზღუდავს, ხსნის ან აღწერს ასეთი სექციების მოქმედების არეალს. თუ პირობების რომელიმე დებულება ან მისი გამოყენება რომელიმე მხარის მიერ ან გარემოება გამოცხადდა კომპეტენტური იურისდიქციის რომელიმე სასამართლოს მიერ ბათილად, უკანონოდ ან არააღსრულებად რაიმე თვალსაზრისით („არასწორი დებულება“), (i) ასეთი არასწორი დებულება ჩაითვლება შესაცვლელად, რათა მიაღწიოს, შეძლებისდაგვარად, იმავე მიზანს, რასაც მცდარი დებულება ითვალისწინებდა, კანონით ნებადართულ ფარგლებში(ii) აღნიშნული არავითარ შემთხვევაში არ იმოქმედებს დარჩენილი დებულებების აქტუალურობაზე, კანონიერებასა და აღსრულებაზე; და (iii) პირობების დარჩენილი ნაწილი იქნება მოქმედი და აღსასრულებელი იმ მოცულობით, რაც ნებადართულია მოქმედი კანონმდებლობით. თუ კომპეტენტური იურისდიქციის სასამართლოს მიერ პირობების რომელიმე დებულება არასწორი იქნება მიჩნეული, დანარჩენი დებულებები დარჩება სრული ძალაში და მოქმედი.

თარიღი [22.01.2025]