2025 Galaxy AI 專家認證使用條款

下方所列的使用條款與我們的私隱政策（簡稱「條款」）由 Samsung Electronics Co., Ltd.（韓國企業，辦公地址 129 Samsung-Ro, Yeongtong-Gu, Suwon-City, Gyeonggi-Do, 16677, Republic of Korea，包括其附屬機構，以下簡稱「Samsung」或「我們」）與您簽訂，此條款將管理您存取或使用網站、流動應用程式、資料與服務（見下方定義）。請仔細閱讀條款後再存取或使用 SamsungPlus（以下簡稱「網站」或「流動應用程式」）。若您不同意任何條款，請勿存取或以其他方式使用網站與流動應用程式。您使用網站與流動應用程式即表示您同意條款。

一般使用與限制

Samsung 在網站或流動應用程式上提供的所有內容（包括但不限於數據、資訊、文件、文字、設計、商標、標誌、圖形、圖像、圖示、聲音、影片、代碼與軟件）（簡稱「資料」）是 Samsung、其許可方或其內容提供方的專屬財產，受到版權法、商標法與其他適用法律的保護。您僅可因用於培訓而存取網站或流動應用程式上所含的資料，以取得 SamsungPlus 支援，並且需由 Samsung 明確授權，您不得修改或刪除您存取、複製、下載或打印的資料上顯示的任何版權、商標或其他所有權通知。

您同意不使用、展示、複製、傳輸、修改、傳播、散佈、出售、發表、創造衍生作品、播送、傳閱或以任何方式利用任何全部或部分資料，無論採用電子郵件還是其他方式，不得用於本文規定的用途之外的任何其他用途，並且需由 Samsung 明確授權。任何未經授權使用網站、流動應用程式、資料或服務的行為可能會侵犯版權法、商標法及任何其他適用的法律。

禁止使用

您不得使用網站或流動應用程式、透過網站或流動應用程式提供的任何資料或任何服務（簡稱「服務」）：(a) 以違反任何本地、州、國內、國外或國際法律的方式；(b) 騷擾或傷害其他人；(c) 冒充任何人士或實體或以其他方式謊稱您與其他人士或實體存在附屬關係；或 (d) 干擾或破壞網站、流動應用程式或服務。

您同意，未經 Samsung 事先書面同意，不在任何其他伺服器或基於互聯網的裝置上對網站或應用程式或資料或服務的任何部分進行「視框連結」或「鏡像連結」操作。此外，未經 Samsung 事先書面同意，您不得在任何中繼標籤或任何其他「隱藏文字」中使用資料或服務的任何部分。

如何參加 Galaxy AI 專家認證

Samsung+ 用戶

登入至 Samsung+ 應用程式後，您可以存取培訓模式。完成培訓後方可參加測驗。通過所有測驗階段後，您將收到線上 Galaxy AI 專家徽章。

非 Samsung+ 用戶

如果您未在使用 Samsung+ 應用程式，您必須先完成本地子公司提供的線上或線下培訓。培訓完成後，您可以透過 Samsung 提供給您所在子公司的連結參加測驗。通過所有測驗階段後，您將收到線上 Galaxy AI 專家徽章。

您可以多次重新參加並通過測驗，但僅會頒發一枚徽章。

每個測驗階段限答錯五次。若在完成階段前答錯五次，必須從第一道題目重新開始該階段。認證測驗必須逐一完成。作弊將導致喪失資格且測驗結果無效。Galaxy AI 專家認證免費提供。

第三方內容與其他網站連結

網站或流動應用程式可能含有其他網站或流動應用程式的第三方內容或連結。因為我們對第三方網站或流動應用程式沒有控制權，您確認並同意，我們不對此等網站或流動應用程式的可用性負責，我們不認可且不負責存在於此等網站或流動應用程式上或可以從中取得的任何內容、廣告、服務、產品或其他資料。您還確認或同意，Samsung 不直接或間接負責因使用或依賴存在於此等網站或流動應用程式上或可從中取得的任何內容、廣告、服務、產品或其他資料而引起或疑似因此引起的任何損害或損失。所有此等網站與流動應用程式將遵循獨立的使用條款。

此外，第三方網站連結不表示 Samsung 接受有關此等網站的內容或使用此等網站引起的任何責任。請您自行留意，確保您選用的內容沒有病毒、蠕蟲、木馬或其他具有破壞性的項目。

一般免責聲明

您明確確認並同意，您將自行承擔使用網站、流動應用程式或任何資料或服務的風險，在法律允許的最大範圍內，您將承擔與令人滿意的質量、效能與準確性相關的全部風險。在法律允許的最大範圍內，網站與流動應用程式、資料與服務「按原樣」且在「可提供」的情況下提供，不存在任何性質的明示或暗示的保證、條件、條款、表述或許諾。在法律允許的最大範圍內，SAMSUNG 明確否認與網站、流動應用程式、資料及服務相關的所有保證、條件、條款、表述與許諾，無論明示或暗示，包括但不限於適銷性、質量滿意度、特定用途適用性、準確性、保密性、不侵犯第三方權利的保證。在法律允許的最大範圍內，SAMSUNG 不保證網站或流動應用程式上可用的任何資料或服務的準確性、有效性、及時性、合法性或完整性，不保證網站或流動應用程式、資料或服務能夠滿足您的要求或網站或流動應用程式或服務的操作將會不間斷或無錯誤。您透過網站或流動應用程式或從 SAMSUNG 或 SAMSUNG 集團的任何公司或任何此等實體的相關官員、員工、總監或代理（統稱「SAMSUNG 方」）取得的任何書面或口頭建議或資訊不含任何保證。

責任限制

在法律允許的最大範圍內，SAMSUNG 在任何情況下（包括疏忽）均不對合同中或侵權行為中因網站或流動應用程式、任何資料或服務中所含的任何資訊或因您或任何第三方存取網站和流動應用程式導致的或與之相關的任何直接、間接、偶然、特殊或後果性損害、利潤損失、收入、利益、業務或數據損壞、律師費、開支或任何其他賠償金負責，即使 SAMSUNG 被告知可能存在此等損害。

賠償

您同意使 Samsung 方免於承擔任何和所有 Samsung 因您（或使用您帳戶的任何人）使用網站、流動應用程式、資料或服務或違反這些條款可能招致的索賠、責任、損害、損失、費用或開支（包括合理的律師費）。Samsung 保留權利自費對任何本該由您進行保護的事件進行專有抗辯與控制，在此等情況下，您同意與 Samsung 合作，為此等事件進行辯護。

條款修改

我們保留隨時透過在網站或流動應用程式上發佈修訂版條款來修改、增添或移除全部或部分條款的權利。任何變更僅在您同意該等更新條款之後生效。如果您不同意此等更新條款，您可能無法再使用網站和流動應用程式。

適用法律與司法管轄權

這些條款受到您居住的司法管轄區的法律管轄，不考慮其與法律規定的衝突。若您對網站、流動應用程式、資料或服務的使用違反您居住所在地的法律，請您不要使用網站、流動應用程式或資料或服務的任何部分。您有責任遵守您所在司法管轄區的法律（包括任何出口控制法律）。

一般條款

除非 Samsung 以書面形式確認並同意，否則 Samsung 未能強制行使條款中的任何權利或規定不表示放棄此等權利或規定。本條款（包括任何修改、更新與補充）構成您與 Samsung 之間簽訂的完整協議，並且替代您與 Samsung 之間就標的物達成的所有之前或同時發生的談判、討論或協議（若有）。您同意，這些條款可以由我們自行決定轉讓給第三方。章節標題僅供參考之用，不以任何方式定義、限制、解釋或描述此等章節的範圍。若本條款的規定或向任何方或在任何情況下實施此等規定被具有合格司法管轄權的任何法院或類似司法機構宣告或視為在任何方面無效、違法或不可強制執行（簡稱「違規規定」），(i) 在法律允許的範圍內，此等違規規定應被視為已修正以達到與違規規定的原始意圖儘可能接近的目的；(ii) 本文中的其餘規定或部分規定的有效性、合法性與可強制執行性不受任何影響或損害；及 (iii) 其餘條款在適用法律允許的範圍內有效且可強制執行。若擁有合格司法管轄權的法院認為條款的規定無效，則其餘的規定仍然保有全部法律效力。

日期 [2025.01.22]