شروط الاستخدام الخاصة بشهادة Samsung Plus

تم إبرام شروط الاستخدام تلك إلى جانب سياسة الخصوصية الخاصة بنا الموضحة أدناه ("الشروط") بين Samsung Electronics Co., Ltd.، وهي شركة كورية يقع مكتبها في 129 Samsung-Ro، Yeongtong-Gu، Suwon-City، Gyeonggi-Do، 16677، جمهورية كوريا (بما في ذلك الشركات التابعة لها، "Samsung" أو "نحن") وبينك أنت، وتضبط هذه الشروط والسياسات وصولك إلى الموقع الإلكتروني وتطبيق الهاتف المحمول والمواد والخدمات واستخدامك لها (كما هو موضح أدناه). يرجى قراءة الشروط بعناية قبل الوصول إلى Samsung Plus ("الموقع الإلكتروني" أو "الهاتف المحمول") أو استخدامك له. وفي حال عدم موافقتك على أي من الشروط، فلا تقم بالوصول إلى الموقع الإلكتروني والهاتف المحمول أو استخدامه بأي شكل من الأشكال. وإن استخدامك للموقع الإلكتروني والهاتف المحمول يعدّ موافقة منك على الشروط.

الاستخدام العام والقيود

إن كافة المحتويات التي تقدمها Samsung على الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، البيانات والمعلومات والمستندات والنصوص والتصميم والعلامات التجارية والشعارات والرسومات والصور والأيقونات والأصوات والفيديوهات والرموز والبرامج) (المشار إليها فيما يلي باسم "المواد") هي ملكية حصرية لـ Samsung أو مانحي الترخيص أو موفري المحتوى لديها، وهي محمية بموجب حقوق الطبع والنشر والعلامات التجارية والقوانين الأخرى المعمول بها. ويجوز لك الوصول إلى المواد المتاحة على الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول لأغراض التدريب على دعم Samsung Plus فقط وبموجب إذن صريح من Samsung، بشرط عدم قيامك بتعديل أو حذف أية حقوق للطبع والنشر أو العلامة التجارية أو إشعار ملكية آخر يظهر على المواد التي تصل إليها أو تنسخها أو تنزلها أو تطبعها.

أنت توافق على عدم استخدام أو عرض أو إعادة إنتاج أو إرسال أو تعديل أو توزيع أو نشر أو بيع أو نشر أو إنشاء أعمال مشتقة من أو بث أو تداول أو استغلال أي مادة بأي شكل من الأشكال، كلّياً أو جزئياً، سواء عن طريق البريد الإلكتروني أو بأي وسيلة أخرى، لأي غرض آخر غير الأغراض المنصوص عليها هنا وبشرط الحصول على إذن صريح من Samsung. وإن أي استخدام غير مصرح به للموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول أو المواد أو الخدمات قد ينتهك حقوق الطبع والنشر والعلامات التجارية وأيّة قوانين أخرى معمول بها.

الاستخدام المحظور

لا يجوز لك استخدام الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول، أو أيّة مادة، أو أيّة خدمة مقدمة من خلال الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول ("الخدمات"): (أ) بطريقة تنتهك أي قانون محلي أو إقليمي أو وطني أو أجنبي أو دولي؛ (ب) لمضايقة أو إيذاء فرد آخر؛ (ج) انتحال شخصية أي شخص أو كيان أو تقديم تمثيل خاطئ لانتمائك إلى شخص أو كيان؛ أو (د) للتدخل في الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول أو الخدمات أو تعطيلها.

أنت توافق على عدم "تأطير" أو "نسخ" موقع الويب أو الهاتف المحمول أو أي جزء من المواد أو الخدمات على أي خادم آخر أو جهاز متصل بالإنترنت دون الحصول على موافقة كتابية مسبقة من Samsung. علاوة على ذلك، لا يجوز لك استخدام أي جزء من المواد أو الخدمات في أية وسومات تعريفية أو أيّة "نصوص مخفية" أخرى دون الحصول على موافقة كتابية مسبقة من Samsung.

كيفية المشاركة في شهادة Samsung Plus

المستخدمون لتطبيق Samsung Plus

بعد تسجيل الدخول إلى تطبيق Samsung Plus ، يمكنك الوصول إلى وحدات التدريب. لا يُسمح بالمشاركة في الاختبار إلا بعد إتمام التدريب. وبمجرد اجتيازك لكافة مراحل الاختبار، ستتلقى شارة خبير Galaxy AI عبر الإنترنت.

غير المستخدمون لتطبيق Samsung Plus

في حال لم تكن تستخدم تطبيق Samsung Plus ، فيجب عليك أولاً إتمام التدريب عبر الإنترنت أو دون الاتصال بالإنترنت الذي توفره الشركة الفرعية المحلية لديك. وبعد إتمام التدريب، يمكنك المشاركة في الاختبار عبر الرابط الذي توفره Samsung للشركة الفرعية لديك. وبمجرد اجتيازك كافة مراحل الاختبار، ستتلقى شارة خبير Galaxy AI عبر الإنترنت.

من الممكن إعادة الاختبار واجتيازه عدة مرات، ولكن سيتم منح شارة واحدة فقط.

تشتمل كل مرحلة من مراحل الاختبار على خمس إجابات غير صحيحة كحد أقصى. وعند الوصول إلى هذا الحد قبل إتمام إحدى المراحل، فيجب إعادة بدء هذه المرحلة من السؤال الأول. ويجب إتمام اختبار الشهادة بشكل فردي. وستؤدي أية حالة غش إلى استبعاد وإبطال نتائج الاختبار. إن شهادة خبير فيGalaxy AI هي مجانية.

محتوى الجهات الخارجية والروابط إلى المواقع الإلكترونية الأخرى

قد يحتوي الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول على محتوى تابع لجهة خارجية أو روابط لمواقع إلكترونية أو تطبيقات الهاتف المحمول أخرى. ونظراً لعدم وجود سيطرة لدينا على المواقع الإلكترونية أو تطبيقات الهاتف المحمول التابعة لجهة خارجية، فإنك تقر وتوافق على أننا لسنا مسؤولين عن توفر مثل هذه المواقع الإلكترونية أو تطبيقات الهاتف المحمول ولا نؤيد ولا نتحمل المسؤولية عن أي محتوى أو إعلانات أو خدمات أو منتجات أو مواد أخرى على أو متوفرة من مثل هذه المواقع الإلكترونية أو تطبيقات الهاتف المحمول. كما تقرّ أو توافق على أن Samsung لن تكون مسؤولة، بشكل مباشر أو غير مباشر، عن أي ضرر أو خسارة ناجمة أو يُزعم أنها ناجمة عن أو فيما يتعلق باستخدام أو الاعتماد على أي محتوى أو إعلانات أو خدمات أو منتجات أو مواد أخرى على أو متوفرة من مثل هذه المواقع الإلكترونية أو تطبيقات الهاتف المحمول. وتخضع كافة هذه المواقع الإلكترونية وتطبيقات الهاتف المحمول لشروط استخدام منفصلة.

بالإضافة إلى ذلك، فإن وجود رابط لموقع إلكتروني تابع لجهة خارجية لا يعني أن Samsung تتحمل أيّة مسؤولية عن محتوى مثل هذا الموقع الإلكتروني أو استخدامه. ويتعين عليك اتخاذ الاحتياطات اللازمة لضمان خلوّ أي شيء تختاره لاستخدامك من الفيروسات والديدان وأحصنة طروادة وغيرها من العناصر ذات الطبيعة المدمرة.

إخلاء المسؤولية العامة

إنك تقر وتوافق صراحةً على أن استخدام الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول أو أيّة مواد أو خدمات يكون على مسؤوليتك وحدك وأن المخاطرة الكاملة فيما يتعلق بالجودة المُرضية والأداء والدقة تقع على عاتقك إلى أقصى حد يسمح به القانون. وإلى أقصى حد يسمح به القانون، يتم توفير الموقع الإلكتروني والهاتف المحمول والمواد والخدمات على أساس "كما هي" و"كما تتوفر" دون ضمان أو شرط أو مدة أو تعهد أو التزام من أي نوع، سواء كان صريحاً أو ضمنياً. وإلى الحد الأقصى المسموح به بموجب القانون، تتبرأ Samsung صراحةً من كافة الضمانات والشروط والأحكام والتصريحات والتعهدات فيما يتعلق بالموقع الإلكتروني والهاتف المحمول والمواد والخدمات، سواء كانت صريحة أو ضمنية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، ضمانات قابلية التسويق والجودة المُرضية والملاءمة لغرض معين والدقة والاستمتاع الهادئ وعدم انتهاك حقوق الجهة الخارجية. وإلى الحد الأقصى المسموح به بموجب القانون، لا تضمن Samsung دقة أو صحة أو توقيت أو قانونية أو إتمام أي مادة أو خدمة متاحة من خلال الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول ولا تضمن أن الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول أو المواد أو الخدمات ستلبي متطلباتك، أو أن تشغيل الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول أو الخدمات ستكون دون انقطاع أو خالية من الأخطاء. وإن أي نصيحة أو معلومة، سواء كانت مكتوبة أو شفوية، حصلت عليها من خلال الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول أو من Samsung أو أي شركة ضمن مجموعة Samsung أو المسؤولين أو الموظفين أو المديرين أو الوكلاء لأي من هذه الكيانات (يشار إليها مجتمعة باسم "أطراف Samsung ") لا تشكّل أي ضمان.

حدود المسؤوليات

إلى أقصى حد يسمح به القانون، وفي أي حال من الأحوال، بما في ذلك الإهمال، لن تكون Samsung مسؤولة، سواء في العقد أو الضرر، عن أي أضرار مباشرة أو غير مباشرة أو عرضية أو خاصة أو تبعية، أو خسارة في الأرباح أو الإيرادات أو الفائدة أو الأعمال أو تلف البيانات أو أتعاب المحاماة أو النفقات أو أي أضرار أخرى تنشأ عن أو فيما يتعلق بأي معلومات واردة في أو نتيجة لاستخدام الموقع الإلكتروني والهاتف المحمول، أو أي مادة أو خدمة يمكنك الوصول إليها أنت أو أي جهة خارجية على الموقع الإلكتروني والهاتف المحمول، حتى في حالة إخطارك بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار.

التعويض

أنت توافق على تعويض أطراف Samsung والدفاع عنها وحمايتها من أيّة مطالبات أو التزامات أو أضرار أو خسائر أو تكاليف أو نفقات (بما في ذلك أتعاب المحاماة المعقولة) التي قد تتكبدها أطراف Samsung نتيجة لاستخدامك (أو استخدام أي شخص يستخدم حسابك) للموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول أو المواد أو الخدمات أو انتهاك هذه الشروط. وتحتفظ Samsung بحقها، وعلى نفقتها الخاصة، في تولي الدفاع والسيطرة الحصرية على أيّة مسألة، وبخلاف ذلك تخضع للتعويض من قبلك، وفي هذه الحالة؛ فإنك توافق على التعاون مع Samsung في الدفاع عن هذه المسألة.

تعديل الشروط

نحتفظ بالحق في تعديل أو إضافة أو إزالة أي جزء من الشروط كلياً أو جزئياً في أي وقت من خلال نشر الشروط المعدّلة على الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول. لن يدخل أي تغيير حيز التنفيذ إلا بعد موافقتك على هذه الشروط المحدثة. وفي حال عدم موافقتك على هذه الشروط المحدثة، فلن يُسمح لك بعد الآن باستخدام الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول.

القانون المعمول به والاختصاص القضائي

تخضع هذه الشروط لقوانين السلطة القضائية التي تقيم فيها، دون مراعاة أحكام تضارب القوانين. وإن كان استخدامك للموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول أو المواد أو الخدمات مخالفاً لقوانين المكان الذي تقيم فيه، فنطلب منك عدم استخدام الموقع الإلكتروني أو الهاتف المحمول أو أي جزء من المواد أو الخدمات. أنت مسؤول عن الامتثال لقوانين السلطة القضائية التي تتبعها (بما في ذلك أي قوانين خاصة بمراقبة الصادرات).

عام

إن فشل Samsung في فرض أي حق أو حكم من الأحكام الواردة في الشروط لا يشكل تنازلاً عن هذا الحق أو الحكم ما لم تقر Samsung بذلك وتوافق عليه كتابياً. وتشكّل الشروط (بما في ذلك أي تعديلات وتحديثات ومكملات) الاتفاقية الكاملة بينك وبين Samsung وتحل محل كافة المفاوضات أو المناقشات أو الاتفاقيات السابقة أو المتزامنة، إن وجدت، بينك وبين Samsung فيما يتعلق بموضوع هذه الاتفاقية. وتوافق على أنه يجوز لنا التنازل عن هذه الشروط لجهة خارجية وفقاً لتقديرنا وحدنا. إن عناوين الأقسام هي لأغراض مرجعية فقط ولا تحدد أو تحد أو تفسر أو تصف بأي حال من الأحوال نطاق هذا القسم. وفي حال تم إعلان أي حكم من أحكام الشروط أو تطبيقه على أي طرف أو ظرف، أو اعتباره من قبل أي محكمة أو سلطة شبه قضائية ذات اختصاص قضائي مختص، باطلاً أو غير قانوني أو غير قابل للتنفيذ بأي شكل من الأشكال (يُشار إليه باسم "الحكم المخالف")، (أ) يُعتبر هذا الحكم المخالف معدلاً لتحقيق نفس الغرض المقصود بموجب الحكم المخالف قدر الإمكان، إلى الحد الذي يسمح به القانون؛ (ii) لن تتأثر أو تتضرر بأي شكل من الأشكال صلاحية وشرعية وقابلية تنفيذ الأحكام المتبقية أو أجزاء الأحكام الواردة هنا؛ و(iii) ستكون بقية الشروط سارية وقابلة للتنفيذ إلى الحد الذي يسمح به القانون المعمول به. وإن وجدت محكمة مختصة أن أي شرط من الشروط غير صالح، فإن الأحكام المتبقية تظل سارية المفعول والتأثير الكامل.

بتاريخ [22.1.2025]