תנאי השימוש בתעודת מומחה Galaxy AI לשנת 2025

תנאי שימוש אלו, יחד עם מדיניות הפרטיות המפורטים בהמשך (ה'תנאים') הם בין Samsung Electronics Co., Ltd, חברה קוריאנית שמשרדם ב-129 Samsung-Ro, Yeongtong-Gu, Suwon-City, Gyeonggi-Do, 16677, קוריאה (כולל החברות המסונפות שלה, 'Samsung', 'אנחנו', או 'אנו') ובינך, ושולט בגישה או בשימוש באתר, יישום לנייד, חומרים ושירותים (כפי שמפורט בהמשך). אנא קרא את התנאים בקפידה לפני גישה או שימוש ב-SamsungPlus ('אתר' או 'יישום לנייד'). אם אינך מסכים עם אחד מהתנאים, אל תיגש או תשתמש באתר והיישום לנייד. השימוש שלך באתר וביישום לנייד מהווה את ההסכמה שלך לתנאים.

שימוש כללי והגבלות

כל התוכן שסופק על ידי Samsung באתר או ביישום לנייד, (כולל, אך לא מוגבל לנתונים, מידע, מסמכים, טקסטים, עיצוב, סימני מסחר, לוגואים, גרפיקה, תמונות, צליל, וידאו, קוד ותוכנה) (ה'חומרים') הינם רכוש בלעדי של Samsung, החברות המורשות שלה או ספקי התוכן שלה, ומוגן על ידי זכויות יוצרים, סימני מסחר וחוקים חלים אחרים. ניתן לגשת לחומרים המופיעים באתר האינטרנט או ביישום לנייד אך ורק למטרות הדרכה עבור תמיכת SamsungPlus ובכפוף לאישור מפורש של Samsung, בתנאי שלא תשנה או תמחק כל הודעה על זכויות יוצרים, סימן מסחרי או זכויות קניין אחרות המופיעות על החומרים שאליהם אתה ניגש, מעתיק, מוריד או מדפיס.

אתה מסכים שלא להשתמש, להציג, לשכפל, לשלוח, לשנות, להפיץ, למכור, לפרסם, ליצור יצירות נגזרות, לשדר, להפיץ או לנצל בכל דרך אחרת כל חומר, בשלמותו או בחלקו, בדוא"ל או בכל דרך אחרת, למטרות שונות מאלה המוגדרות כאן ובכפוף לאישור מפורש של Samsung. כל שימוש לא מורשה באתר, ביישום לנייד, בחומרים או בשירותים עשוי להפר את זכויות היוצרים, המסחריות וכל דין רלוונטי אחר.

שימוש אסור

אין לעשות שימוש באתר האינטרנט או ביישום לנייד, בכל חומר או בכל שירות הניתן באמצעותם (להלן: 'השירותים'): (א) באופן המפר כל חוק מקומי, מדינתי, לאומי, זר או בינלאומי; (ב) לצורך הטרדה או גרימת נזק לאדם אחר; (ג) לצורך התחזות לאדם או לגוף כלשהו או הצגת שיוך שקרי שלך לאדם או לגוף; או (ד) כדי להפריע לפעילות התקינה של האתר, המכשיר הנייד או השירותים.

אתה מסכים שלא ל'מסגר' או ל'שקף' את האתר או היישום לנייד או כל חלק מהחומרים או השירותים על שרת אחר או מכשיר מבוסס אינטרנט בלי הסכמה כתובה מראש של Samsung. בנוסף, אינך רשאי לעשות שימוש כלשהו בחלקים מהחומרים או השירותים בתגי מטא או בכל 'טקסט מוסתר' אחר ללא הסכמה מראש ובכתב של Samsung.

איך להשתתף בתהליך ההסמכה כמומחה Galaxy AI

משתמשי Samsung+

לאחר התחברות ליישום Samsung+, תוכל לגשת למודולי האימון. השתתפות בשאלון מותרת רק לאחר השלמת ההכשרה. כאשר תעבור את כל שלבי השאלון, תקבל את התג המקוון של מומחה Galaxy AI.

לא משתמשים של Samsung+

אם אינך משתמש ביישום Samsung+, עליך להשלים תחילה את ההכשרה המקוונת או הלא מקוונת שסופקת על ידי חברת הבת המקומית שלך. לאחר שהאימון הושלם, תוכל להשתתף בשאלון דרך הקישור ש-Samsung מספקת לחברת הבת. כאשר תעבור את כל שלבי השאלון, תקבל את התג המקוון של מומחה Galaxy AI.

ניתן להיבחן שוב ולעבור אותו מספר פעמים, אך יינתן רק תג מזוהה אחד.

לכל שלב בבחינה יש מגבלה של חמש תשובות שגויות. אם מגבלה זו מושגת לפני השלמת שלב, יש להתחיל מחדש את אותו שלב מהשאלה הראשונה. יש למלא את השאלון הסמכה באופן אישי. כל הונאה תביא לפסילה וביטול תוצאות השאלון. תעודת המומחה של Galaxy AI ניתנת בחינם.

תוכן של צד שלישי וקישורים לאתרים אחרים

האתר או היישום לנייד עשויים לכלול תוכן של צד שלישי או קישורים לאתרים או ליישומים ניידים אחרים. מכיוון שאין לנו שליטה על אתרים או יישומים לנייד צד שלישי, אתה מכיר ומסכים שאנחנו איננו אחראים על זמינותם של אתרים או יישומים אלו ואיננו ממליצים ואיננו אחראים על תוכן, פרסומות, שירותים, מוצרים או חומרים אחרים באתרים או יישומים אלו. אתה גם מכיר ומסכים כי Samsung לא תהא אחראית, ישירה או בעקיפין, על כל נזק או אובדן שנגרם או נדרש להיות נגרם על ידי או בקשר עם השימוש או ההסתמכות על כל תוכן, פרסומות, שירותים, מוצרים או חומרים אחרים באתרים או ביישומים ניידים מסוג זה. על כל אתרי האינטרנט והיישומים לנייד יחולו תנאים נפרדים לשימוש.

בנוסף, קישור לאתר של צד שלישי אינו אומר ש-Samsung מקבלת כל אחריות על התוכן או השימוש באתר כזה. האחריות על נקיטת הזהירות הנדרשת כדי לוודא שכל מה שתבחר לשימוש שלך הוא חופשי מפריטים כמו וירוסים, תולעים, סוסים טרויאנים ופריטים אחרים של טבע הרסני מוטלת עליך.

כתב ויתור כללי

אתה מכיר ומסכים במפורש ששימוש באתר, המכשיר הנייד או בכל חומר או שירות הוא בסיכון הבלעדי שלך ושבמידת האפשר המרבית על פי החוק הסיכון המלא בנוגע לאיכות, הביצועים והדיוק הוא עם המשתמש. במידה המרבית המותרת על פי החוק, האתר והמכשיר הנייד, החומרים והשירותים מסופקים 'כפי שהם' ו-'כפי הזמינים' ללא כל אחריות, תנאי, התחייבות או ייצוג מכל סוג, בין אם במפורש ובין אם במשתמע. במידה המרבית המותרת על פי החוק, SAMSUNG מתנערת במפורש מכל אחריות, תנאי, התחייבות או ייצוג הקשורים לאתר, ליישום בנייד, לחומרים ולשירותים, בין אם במפורש ובין אם במשתמע, כולל, אך לא רק, אחריות לסחירות, לאיכות משביעת רצון, להתאמה למטרה מסוימת, לדיוק, להנאה שקטה ולמניעת הפרת זכויות צד שלישי. במידה המרבית המותרת על פי החוק, SAMSUNG אינה מבטיחה את הדיוק, התוקף, העדכניות, החוקיות או השלמות של כל חומר או שירות המסופק דרך האתר או היישום לנייד, ואינה מתחייבת שהאתר, היישום לנייד, החומרים או השירותים יעמדו בדרישותיך או שהפעלת האתר, היישום לנייד או השירותים יהיו ללא הפרעות או שגיאות. אין בייעוץ או מידע, בין אם בכתב ובין אם בעל פה, שתקבל דרך האתר או היישום לנייד או מ-SAMSUNG או מחברות בקבוצת SAMSUNG או מהמנהלים, העובדים, הדירקטורים או הנציגים של גופים אלה (יחד, 'הצדדים של SAMSUNG'), כדי ליצור כל אחריות.

הגבלת האחריות

במידה המרבית המותרת על פי החוק, בשום נסיבות, כולל רשלנות, לא תחול על SAMSUNG כל אחריות, בין אם בחוזה או בעוולה, לכל נזק ישיר, עקיף, מקרי, מיוחד או תוצאתי, אובדן רווחים, הכנסות, ריבית, עסקים או פגיעה בנתונים, שכר טרחת עורכי דין, הוצאות או כל נזק אחר הנובע או קשור למידע כלשהו הכלול באתר או ביישום לנייד, או כתוצאה משימוש באתר וביישום לנייד, בכל חומר או שירות שאליהם ניגשת אתה או כל צד שלישי באמצעות האתר והיישום לנייד, אף אם נמסר מראש על האפשרות לנזקים כאלה.

שיפוי

אתה מסכים לשפות, להגן ולשמור על חסינות הצדדים של Samsung מכל טענות, אחריות, נזקים, הפסדים, עלויות או הוצאות (כולל דמי עורכי דין סבירים) שהצדדים של Samsung עשויים להידרש לשלם כתוצאה משימושך (או של אדם אחר שמשתמש בחשבון שלך) באתר, ביישום לנייד, בחומרים או בשירותים או הפרה של תנאים אלו. Samsung שומרת על הזכות, בהוצאתה האישית, להניח על עצמה את ההגנה הבלעדית והשליטה בכל נושא אחר הכרחי לפיצויים מצידך ובמקרה כזה, אתה מסכים לשתף פעולה עם Samsung בהגנה על נושא כזה.

שינוי התנאים

אנו שומרים לעצמנו את הזכות לשנות, להוסיף או להסיר כל חלק מהתנאים, באופן מלא או חלקי, בכל עת, על ידי פרסום תנאים מעודכנים באתר או ביישום לנייד. כל שינוי ייכנס לתוקפו רק לאחר הסכמה לתנאים המעודכנים הללו. אם אינך מסכים לתנאים מעודכנים אלה, אתה יכול להפסיק להשתמש באתר וביישום לנייד.

הדין החל וסמכות השיפוט

תנאים אלה כפופים לחוקי תחום השיפוט שבו אתה מתגורר, ללא התייחסות להוראותיו בנוגע לסתירות בין חוקים. אם השימוש שלך באתר, ביישום לנייד, בחומרים או בשירותים מנוגד לחוקי המקום בו אתה גר, אנו מבקשים ממך שלא להשתמש באתר, ביישום לנייד או בכל חלק מהחומרים או השירותים. אתה אחראי לעמידה בחוקי תחום השיפוט שלך (כולל כל חוקי הפיקוח על ייצוא).

כללי

אי אכיפת זכות או הוראה כלשהי בתנאים על ידי Samsung לא תיחשב כוויתור על אותה זכות או הוראה, אלא אם כן אושרה והוסכמה על ידי Samsung בכתב. התנאים (כולל כל שינויים, עדכונים ותוספות) מהווים את ההסכם המלא בין הצדדים, בינך לבין Samsung, וגוברים על כל משא ומתן, דיון או הסכם קודם או מקביל, אם היו, בינך לבין Samsung בנוגע לנושא זה. אתה מסכים לכך שתנאים אלה עשויים להיות מועברים על ידינו לצד שלישי לפי שיקול דעתנו הבלעדי. כותרות הסעיפים נועדו למטרות התמצאות בלבד ואינן מגדירות, מגבילות, מפרשות או מתארות בשום אופן את היקפו של הסעיף. אם הוראה כלשהי בתנאים או יישומה על צד כלשהו או נסיבות מסוימות תוכרז או תיחשב על ידי כל בית משפט או רשות שיפוטית בעלת סמכות שיפוט מתאימה כבטלה, בלתי חוקית או בלתי ניתנת לאכיפה מכל בחינה שהיא (להלן: 'ההוראה הפגומה'), אזי: (i) ההוראה הפגומה תיחשב כתוקנה במידה המרבית האפשרית על פי החוק, כך שתשיג, ככל שניתן, את המטרה המקורית שהתכוונו אליה במסגרת ההוראה הפגומה; (ii) תוקפן, חוקיותן ואכיפתן של ההוראות הנותרות, או חלקי ההוראות הכלולות בתנאים אלה, לא יושפעו או ייפגעו בשום דרך כתוצאה מכך; ו-(iii) יתר התנאים ייוותרו תקפים וניתנים לאכיפה במידה המרבית המותרת על פי הדין החל. אם הוראה כלשהי בתנאים תימצא על ידי בית משפט בעל סמכות שיפוט מתאימה כבלתי תקפה, יתר ההוראות יישארו בתוקף מלא.

תאריך [22 בינואר, 2025]