2025 Galaxy AIエキスパート認定の使用条件



下記の使用条件 (「本条件」) および当社のプライバシーポリシーは、129 Samsung-Ro, Yeongtong-Gu, Suwon-City, Gyeonggi-Do, 16677 (大韓民国) に本社を有する韓国法人であるSamsung Electronics Co., Ltd. (関連会社を含め「Samsung」または「当社」) とお客様の間で締結され、お客様によるウェブサイト、モバイルアプリケーション、素材および対象サービス (定義は下記のとおり) へのアクセスまたはこれらの使用に適用されます。SamsungPlus (「ウェブサイト」または「モバイル」) へのアクセスまたはご利用の前に、本条件をよくお読みください。本条件のいずれかに同意されない場合は、ウェブサイトやモバイルにアクセスしたり、これらを他の方法で使用したりしないでください。ウェブサイトやモバイルのご使用は、本条件に対するお客様の同意とみなされます。

一般的使用および制限

Samsungがウェブサイトまたはモバイルで提供するあらゆるコンテンツ (データ、情報、文書、テキスト、デザイン、商標、ロゴ、画像、アイコン、サウンド、ビデオ、コードおよびソフトウェアを含みますが、これらに限定されません) (「素材」) は、Samsung、そのライセンサーまたはそのコンテンツプロバイダーの独占的財産であり、著作権法、商標法およびその他の適用法によって保護されています。お客様は、SamsungPlusのサポートのためのトレーニング目的でのみ、またSamsungの明示的な許可を前提として、ウェブサイトまたはモバイルに含まれる素材にアクセスすることができます。ただし、お客様がアクセス、コピー、ダウンロードまたは印刷する素材に表示される著作権、商標権またはその他の所有権の通知を変更または削除しないことを条件とします。



お客様は、本条件に定められた目的以外の目的では、またSamsungの明示的な許可を前提としない場合、eメールあるいは他の手段によるかにかかわらず、また全体的か部分的かを問わず、いかなる素材も使用、表示、複製、送信、変更、配布、流布、販売、出版、二次創作物作成、放送、流通、または何らかの方法での利用を行わないことに同意します。ウェブサイト、モバイル、素材または対象サービスの無許可使用は、著作権法、商標法およびその他の適用法に違反する可能性があります。

禁止されている使用

お客様は、ウェブサイトやモバイル、素材、またはウェブサイトやモバイルを通じて提供されるサービス (「対象サービス」) を、以下の方法や目的で使用することはできません：(a) 地方、州、国、外国の法律または国際法に違反する方法、(b) 他人を誹謗中傷するため、(c) 他の人やエンティティを装ったり、他の人やエンティティとの関係を別の方法で偽って伝えたりするため、または (d) ウェブサイト、モバイルもしくは対象サービスを妨害したり中断させたりするため。

お客様は、Samsungの事前の書面による同意なしには、ウェブサイトまたはモバイルも、素材や対象サービスのいかなる部分も、他のサーバーまたはインターネットベースの機器上で「フレーミング」または「ミラーリング」しないことに同意します。さらに、お客様は、Samsungの事前の書面による同意なしには、素材や対象サービスのいかなる部分も、メタタグまたは他の「非表示のテキスト」において使用することはできません。



Galaxy AIエキスパート認定への参加方法 



Samsung+ユーザーの方

Samsung+アプリにログインすると、トレーニングモジュールにアクセスできます。クイズへの参加は、このトレーニングを完了した後でのみ許可されます。すべてのクイズステージに合格すると、オンラインのGalaxy AIエキスパートバッジが授与されます。



Samsung+ユーザーではない方

Samsung+アプリをご利用でない場合は、まず、お客様が居住する地域の法人が提供するオンラインまたはオフラインのトレーニングを完了する必要があります。トレーニングの完了後、Samsungが当該法人に提供するリンクからクイズにご参加いただけます。すべてのクイズステージに合格すると、オンラインのGalaxy AIエキスパートバッジが授与されます。



クイズは何度でも受験でき、合格できる回数も限られていませんが、獲得できるバッジは1つだけです。

各クイズステージでは、5回まで不正解が認められます。1つのステージが完了する前に不正解を6回してしまうと、そのステージを最初の質問からやり直す必要があります。認定クイズには個人で回答する必要があります。不正行為があった場合は失格となり、クイズの結果は無効になります。Galaxy AIエキスパート認定は無料です。



第三者のコンテンツ、および他のウェブサイトへのリンク

ウェブサイト、モバイルには、第三者のコンテンツ、または他のウェブサイトやモバイルアプリケーションへのリンクが含まれていることがあります。当社は第三者のウェブサイトやモバイルアプリケーションを管理することはできないため、お客様は、当社がそのようなウェブサイトまたはモバイルアプリケーションの入手可用性についての責任を負わず、そのようなウェブサイトまたはモバイルアプリケーション上の、またはこれらから入手できる、コンテンツ、広告、サービス、製品またはその他の資料を保証せず、それらについて責任も負わないことを認め、これに同意します。お客様はまた、そのようなウェブサイトとモバイルアプリケーション上の、またはこれらから入手できる、コンテンツ、広告、サービス、製品またはその他の資料を使用または信頼することによって、またはそうした使用や信頼に関連してもたらされた、またはもたらされたと主張された損害や損失について、Samsungは直接的にも間接的にも責任を負わないことを認め、これに同意します。そのようなウェブサイトとモバイルアプリケーションはすべて、別の使用条件に従うものとします。



さらに、第三者のウェブサイトへのリンクは、Samsungがそのようなウェブサイトのコンテンツまたは使用について責任を引き受けることを意味するものではありません。使用するためにお客様が選んだものにウイルス、ワーム、トロイの木馬などのアイテムおよびその他の破壊的性質のアイテムが含まれないように予防措置を講じることは、お客様の義務です。

一般的な免責事項

お客様は、ウェブサイト、モバイルまたは素材や対象サービスの使用についてはお客様のみがリスクを負うこと、および法律が許す最大限の範囲で、満足な品質、パフォーマンスおよび正確さに関する全リスクをお客様が負うことを明示的に認め、これに同意します。法律が許す最大限の範囲で、ウェブサイトとモバイル、素材および対象サービスは、明示的か黙示的かを問わず、いかなる種類の保証、条件、表明または約束も伴わない「現状のまま」および「入手可能なまま」で提供されます。法律が許す最大限の範囲で、Samsungは、明示的か黙示的かを問わず、ウェブサイト、モバイル、素材および対象サービスに関するすべての保証、条件、表明および約束 (市場性、満足な品質、特定目的への適合性、正確性、平穏な享有および第三者の権利の不侵害の保証を含みますが、これに限定されません) を明示的に否認します。法律が許す最大限の範囲で、Samsungは、ウェブサイトまたはモバイルを通じて入手できる素材または対象サービスの正確性、妥当性、適時性、適法性または完全性をいずれも保証せず、ウェブサイト、モバイル、素材または対象サービスがお客様の要件を満たすことや、ウェブサイト、モバイルまたは対象サービスの運用は途切れず、エラーがないことも保証しません。ウェブサイトまたはモバイルを通じて、またはSamsungもしくはSamsungグループ内の会社またはそれらの企業主体の各役員、従業員、取締役または代理人 (以下、総称して「Samsung関係者」) からお客様が入手したアドバイスや情報 (書面・口頭問わず) は、いかなる保証も生じさせないものとします。

責任の制限

法律が許す最大限の範囲で、SAMSUNGは、過失を含むいかなる場合にも、ウェブサイトとモバイルおよびウェブサイトとモバイル上でお客様または第三者がアクセスした素材または対象サービスに含まれる情報に起因もしくは関連した、または当該ウェブサイト、モバイル、素材もしくは対象サービスの使用の結果としての、直接的、間接的、付随的、特別もしくは結果的損害、利益・収入・権利・ビジネスの喪失もしくはデータの破損、弁護士費用、経費またはその他のあらゆる損害について、たとえそのような損害の可能性を知らされていたとしても、契約上か不法行為上かを問わず、責任を負わないものとします。





補償

お客様は、お客様 (またはお客様のアカウントを使用する誰か) による、ウェブサイト、モバイル、素材もしくは対象サービスの使用または本条件への違反の結果として、またはこれらに起因してSamsung関係者が被る可能性があるあらゆる請求、責任、損害、損失、コスト、または経費 (合理的な弁護士費用を含みます) に対し、Samsung関係者を補償し、弁護し、免責することに同意します。Samsungは、お客様による補償の対象となるあらゆる事項について、自己の費用負担で独占的に防御および管理する権利を留保します。その場合、お客様は、当該事項の防御においてSamsungに協力することに同意します。

本条件の変更

当社は、ウェブサイトまたはモバイルに改訂後の本条件を掲示することにより、いつでも、本条件の任意の部分の全部または一部を、変更、追加または削除する権利を留保します。変更は、更新された条件にお客様が同意した後にのみ有効になります。当該の更新された条件にお客様が同意しない場合、お客様はウェブサイトおよびモバイルを使用できなくなります。

適用法および管轄裁判所

本条件は、法の抵触に関する条項にかかわらず、お客様が居住する法域の法律に準拠するものとします。お客様によるウェブサイト、モバイル、素材または対象サービスの使用がお客様の居住地の法律に違反する場合には、ウェブサイト、モバイル、または素材や対象サービスのいかなる部分も使用しないようお願いします。お客様は、お客様の法域の法律 (輸出管理法を含みます) を遵守する責任を負います。

一般事項

Samsungによる、本条件における権利または規定の不実行は、Samsungが書面で承認および同意しない限り、そのような権利または規定の放棄とはみなされないものとします。本条件 (変更、更新および補足を含みます) は、お客様とSamsungの間の完全な合意を構成し、もしあれば、本条件の主題に関するお客様とSamsungの間の以前または同時期のすべての交渉、議論または合意に優先します。お客様は、当社が単独の裁量により本条件を第三者に譲渡できることに同意します。項見出しは参照のためのみのものであり、決してその項の範囲を定義、限定、解釈または説明するものではありません。本条件の何らかの規定、または当事者もしくは状況へのその適用が、管轄裁判所または管轄準司法機関によって、何らかの点で無効、違法または法的強制力がないと宣言または判断された場合 (「違反規定」) には、(i) その違反規定は、法律が許す範囲で、その違反規定のもとで意図されたのと同じ目的を可能な限り達成するように修正されたとみなされるものとし、(ii) 本条件に含まれる残りの規定または規定の一部の有効性、適法性および法的強制力は、それによっていかなる形でも影響されたり損なわれたりしないものとし、(iii) 本条件の残りの部分は、適用法が許す範囲で有効かつ法的強制力があるものとします。本条件の何らかの規定が管轄裁判所によって無効と判定された場合でも、残りの規定は、依然として完全に有効であるものとします。



［2025年1月22日］付

