Сертификация «Эксперт Galaxy AI 2025» — Условия использования



Настоящие Условия использования и Политика конфиденциальности, приведенные ниже (далее — «Условия»), заключаются между Samsung Electronics Co., Ltd., корейской корпорацией, расположенной по адресу 129 Samsung-Ro, Yeongtong-Gu, Suwon-City, Gyeonggi-Do, 16677, Republic of Korea (включая ее аффилированные компании, далее — «Компания Samsung») и вами, и регулируют ваш доступ к Веб-сайту, Мобильному приложению и Материалам (согласно приведенному ниже определению), а также Сервисам (согласно приведенному ниже определению), и в том числе определяют порядок их использования. Внимательно ознакомьтесь с Условиями перед использованием SamsungPlus («Веб-сайт» или «Мобильное приложение»). Если вы не согласны с какими-либо Условиями, не открывайте Веб-сайт и Мобильное приложение и не пользуйтесь ими. Использование вами Веб-сайта и Мобильного приложения означает Ваше согласие с Условиями.

Общее использование и ограничения

Все материалы, предоставляемые Компанией Samsung на Веб-сайте или в Мобильном приложении (включая, в числе прочего, данные, информацию, документацию, тексты, дизайн, товарные знаки, логотипы, графические материалы, изображения, значки, звуки, видео, код и программное обеспечение) (далее — «Материалы») являются исключительной собственностью Компании Samsung, ее лицензиаров или провайдеров контента, и защищены законами об авторском праве, товарных знаках и другими действующими законами. Вы можете получить доступ к Материалам, содержащимся на Веб-сайте или в Мобильном приложении, исключительно в учебных целях для поддержки SamsungPlus и при условии явного разрешения Компании Samsung. При этом вы не имеете права изменять или удалять какие-либо уведомления об авторских правах, товарные знаках или других правах собственности на Материалы, к которым вы обращаетесь, а также которые вы копируете, загружаете или печатаете.



Вы соглашаетесь не использовать, не демонстрировать, не воспроизводить, не передавать, не изменять, не распространять, не продавать, не публиковать, не создавать производные материалы, не транслировать, не тиражировать и никоим образом не распоряжаться любыми Материалами полностью или частично, будь то по электронной почте или любым другим способом, в любых целях, кроме указанных в настоящих Условиях без явного письменного согласия Компании Samsung. Любое несанкционированное использование Веб-сайта, Мобильного приложения, Материалов или Сервисов может нарушать законы об авторском праве, товарных знаках и любые другие действующие законы.

Запрещенное использование

Запрещается использовать Веб-сайт, Мобильное приложение, любые Материалы или сервисы, предоставляемые посредством Веб-сайта или Мобильного приложения (далее — «Сервисы»): (а) таким способом, который нарушает любое местное, государственное, национальное, иностранное или международное право; (б) в целях преследования или нанесения вреда другому лицу; (в) выдавая себя за любое лицо или организацию или иным образом искажая вашу принадлежность к физическому или юридическому лицу; или (г) вмешиваясь или нарушая работу Веб-сайта, Мобильного приложения или Сервисов.

Вы соглашаетесь не «собирать по частям» и не «создавать зеркало» Веб-сайта, Мобильного приложения или любой части Материалов или Сервисов на любом другом сервере или интернет-устройстве без предварительного письменного согласия Компании Samsung. Кроме того, запрещается использовать какую-либо часть Материалов или Сервисов в любых метатегах или любых других «скрытых текстах» без предварительного письменного согласия Компании Samsung.



Порядок участия в сертификации «Эксперт Galaxy AI» 



Пользователи Samsung+

После входа в приложение Samsung+ вы можете получить доступ к модулям тренинга. Пройти тест можно только после прохождения тренинга. Пройдя все этапы теста, вы получите онлайн-значок «Эксперт Galaxy AI».



Пользователи, не использующие Samsung+

Если вы не пользуетесь приложением Samsung+, вам необходимо сначала пройти онлайн- или офлайн-тренинг, предлагаемый местным филиалом. После прохождения тренинга вы можете принять пройти тест по ссылке, которую Samsung предоставляет вашему филиалу. Пройдя все этапы теста, вы получите онлайн-значок «Эксперт Galaxy AI».



Вы можете повторно пройти тест несколько раз, но получите только один значок.

На каждом этапе теста есть ограничение на 5 неправильных ответов. Если этот лимит достигнут до завершения этапа, то соответствующий этап начнется снова с первого вопроса. Сертификационный тест необходимо проходить самостоятельно. Любое жульничество приведет к дисквалификации и аннулированию результатов теста. Сертификация «Эксперт Galaxy AI» бесплатная.



Контент третьих лиц и ссылки на другие веб-сайты

Веб-сайт или Мобильное приложение может содержать контент третьих лиц или ссылки на другие веб-сайты или мобильные приложения. Поскольку Компания Samsung не контролирует сторонние веб-сайты или мобильные приложения, вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Компания Samsung не несет ответственности за доступность таких веб-сайтов/мобильных приложений, а также не поддерживает и не несет ответственности за какой-либо контент, рекламу, услуги, продукты или другие материалы, имеющиеся или доступные на таких веб-сайтах и в мобильных приложениях. Вы также подтверждаете или соглашаетесь с тем, что Компания Samsung не несет прямой или косвенной ответственности за любой ущерб или убытки, вызванные или предположительно вызванные или связанные с использованием какого-либо контента, рекламы, сервисов, продуктов или других материалов, имеющихся или доступных на таких веб-сайтах или в мобильных приложениях, или доверием к ним. На все такие веб-сайты и мобильные приложения распространяются отдельные условия использования.



Кроме того, ссылка на сторонний веб-сайт не означает, что Компания Samsung принимает на себя ответственность за содержание или использование такого веб-сайта. Вы несете ответственность за меры предосторожности, гарантирующие, что все, выбранное вами для использования, не содержит таких объектов, как вирусы, черви, трояны и другие объекты деструктивного характера.

ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ ОБ ОТКАЗЕ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

ВЫ ПОЛНОСТЬЮ ПРИЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВЕБ-САЙТА, МОБИЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ ИЛИ ЛЮБЫХ МАТЕРИАЛОВ ИЛИ СЕРВИСОВ ПРОИСХОДИТ ПОЛНОСТЬЮ НА ВАШ СОБСТВЕННЫЙ РИСК И ЧТО В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ЗАКОНОМ, ВЕСЬ РИСК В ОТНОШЕНИИ УДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОГО КАЧЕСТВА, ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ И ТОЧНОСТИ ЛЕЖИТ НА ВАС. В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ЗАКОНОМ, ВЕБ-САЙТ И МОБИЛЬНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ, МАТЕРИАЛЫ И СЕРВИСЫ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ НА УСЛОВИЯХ «КАК ЕСТЬ» И «ПО ВОЗМОЖНОСТИ» БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, УСЛОВИЙ, СРОКОВ, ЗАЯВЛЕНИЙ ИЛИ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ ЛЮБОГО РОДА, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ. В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ЗАКОНОМ, КОМПАНИЯ SAMSUNG ПРЯМО ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ВСЕХ ГАРАНТИЙ, УСЛОВИЙ, ПОЛОЖЕНИЙ, ЗАЯВЛЕНИЙ И ОБЯЗАТЕЛЬСТВ В ОТНОШЕНИИ ВЕБ-САЙТА, МОБИЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ, МАТЕРИАЛОВ И СЕРВИСОВ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, В ЧИСЛЕ ПРОЧЕГО, ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, УДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОГО КАЧЕСТВА, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ, ТОЧНОСТИ, БЕСПРЕПЯТСТВЕННОГО ПОЛЬЗОВАНИЯ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ ТРЕТЬИХ ЛИЦ. В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ЗАКОНОМ, КОМПАНИЯ SAMSUNG НЕ ГАРАНТИРУЕТ ТОЧНОСТЬ, ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТЬ, СВОЕВРЕМЕННОСТЬ, ЗАКОННОСТЬ ИЛИ ПОЛНОТУ ЛЮБЫХ МАТЕРИАЛОВ ИЛИ УСЛУГ, ДОСТУПНЫХ ПОСРЕДСТВОМ ВЕБ-САЙТА/МОБИЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ, И НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО ВЕБ-САЙТ или МОБИЛЬНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ, МАТЕРИАЛЫ ИЛИ СЕРВИСЫ БУДУТ СООТВЕТСТВОВАТЬ ВАШИМ ПОТРЕБНОСТЯМ, ИЛИ ЧТО РАБОТА ВЕБ-САЙТА или МОБИЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ ИЛИ СЕРВИСОВ БУДЕТ БЕСПЕРЕБОЙНОЙ ИЛИ БЕЗОШИБОЧНОЙ. НИКАКИЕ РЕКОМЕНДАЦИИ ИЛИ ИНФОРМАЦИЯ, БУДЬ ТО ПИСЬМЕННЫЕ ИЛИ УСТНЫЕ, ПОЛУЧЕННЫЕ ВАМИ ПОСРЕДСТВОМ ВЕБ-САЙТА или МОБИЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ, ОТ КОМПАНИИ SAMSUNG, ЛЮБОЙ КОМПАНИИ ГРУППЫ SAMSUNG ИЛИ СООТВЕТСТВУЮЩИХ ДОЛЖНОСТНЫХ ЛИЦ, СОТРУДНИКОВ, ДИРЕКТОРОВ ИЛИ ПРЕДСТАВИТЕЛЕЙ ЛЮБЫХ ТАКИХ ОРГАНИЗАЦИЙ (СОВМЕСТНО ИМЕНУЕМЫХ «СТОРОНЫ SAMSUNG») НЕ СОЗДАЮТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ.

ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ЗАКОНОМ, НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ, ВКЛЮЧАЯ ХАЛАТНОСТЬ, КОМПАНИЯ SAMSUNG НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ В СИЛУ ДОГОВОРА ИЛИ В РЕЗУЛЬТАТЕ ГРАЖДАНСКОГО ПРАВОНАРУШЕНИЯ ЗА ЛЮБОЙ ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ОСОБЫЕ ИЛИ ПРЕДСКАЗУЕМЫЕ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ, ПОТЕРЮ ПРИБЫЛИ, ДОХОДОВ, ПРОЦЕНТОВ, КОММЕРЧЕСКОЙ ВЫГОДЫ ИЛИ ПОВРЕЖДЕНИЕ ДАННЫХ, ЗА УСЛУГИ АДВОКАТА, РАСХОДЫ ИЛИ ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВОЗНИКАЮЩИЕ В СВЯЗИ С ЛЮБОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ, СОДЕРЖАЩЕЙСЯ В НА ВЕБ-САЙТЕ И В МОБИЛЬНОМ ПРИЛОЖЕНИИ, ЛЮБЫХ МАТЕРИАЛАХ ИЛИ СЕРВИСАХ, ДОСТУПНЫХ ВАМ ИЛИ ЛЮБОМУ ТРЕТЬЕМУ ЛИЦУ НА ВЕБ-САЙТЕ И В МОБИЛЬНОМ ПРИЛОЖЕНИИ, ДАЖЕ В СЛУЧАЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ УБЫТКОВ.





Возмещение ущерба

Вы соглашаетесь компенсировать, защищать и ограждать Стороны Samsung от любых претензий, обязательств, убытков, потерь, затрат или расходов (включая разумные гонорары адвокатов), которые Стороны Samsung могут понести из-за использования вами (или любым лицом, использующим вашу учетную запись) Веб-сайта, Мобильного приложения, Материалов или Сервисов или нарушения настоящих Условий. Компания Samsung оставляет за собой право полностью и за свой счет брать на себя защиту и ведение любых разбирательств, ответственность за возмещение убытков от которых в ином случае возлагалась бы на вас, и в таком случае вы соглашаетесь сотрудничать с Компаний Samsung по данному вопросу.

Внесение изменений в Условия

Компания Samsung оставляет за собой право изменять, дополнять или исключать любые части настоящих Условий в целом или частично в любое время путем размещения измененных Условий на Веб-сайте или в мобильном приложении. Любые изменения вступят в силу только после того, как вы примите обновленные Условия. Если вы не согласны с такими обновленными Условиями, вы не можете больше пользоваться Веб-сайтом и Мобильным приложением.

Применимое право и юрисдикция

Настоящие Условия регулируются законодательством той юрисдикции, резидентом которой вы являетесь, без учета норм коллизионного права. Если использование вами Веб-сайта, Мобильного приложения, Материалов или Сервисов нарушает законодательство, действующее в месте вашего проживания, просим вас НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ Веб-сайт, Мобильное приложение и любую часть Материалов или Сервисов. Вы несете ответственность за соблюдение законодательства страны, в юрисдикции которой вы находитесь (включая любые законы об экспортном регулировании).

Общие положения

Неспособность реализации Компанией Samsung какого-либо права или положения, предусмотренных Условиями, не является отказом от такого права или положения, если такой отказ не подтвержден и не одобрен Компанией Samsung в письменной форме. Условия (включая любые изменения, обновления и дополнения) составляют полное соглашение между вами и Компанией Samsung и заменяют собой все предшествующие или одновременные переговоры, обсуждения или соглашения, если таковые имеются, между вами и Компанией Samsung в отношении предмета настоящих Условий. Вы соглашаетесь, что данные Условия могут быть переданы Компанией Samsung третьим лицам по своему усмотрению. Заголовки пунктов приводятся исключительно в качестве справочной информации и никоим образом не определяют, не ограничивают, не истолковывают и не описывают объем действия соответствующего пункта. Если любое положение Условий или их применение к любой из сторон или обстоятельства будут признаны судом или квазисудебным органом компетентной юрисдикции недействительными, незаконными или неисполнимыми в любом отношении (далее — «Неправомерное положение»), (i) такое Неправомерное положение считается измененным для достижения, насколько это возможно, той же цели, которая предусмотрена Неправомерным положением, в той мере, в какой это разрешено законом; (ii) действительность, законность и применимость остальных положений или частей положений, содержащихся в настоящих Условиях, никоим образом не затрагиваются или не нарушаются; и (iii) остальные Положения Условий сохраняют действительность и применимость в той степени, в которой это допускается действующим законодательством. Если какое-либо положение Условий будет признано судом компетентной юрисдикции недействительным, остальные положения остаются в полной силе и действии.



Дата [22.01.2025]

